***********************************************************************************************
Оборотная сторона правды, или что скрывает ложь...
https://ficbook.net/readfic/3848760
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Дана Скалли (https://ficbook.net/authors/625161)


Фэндом: СотняПерсонажи: Беллами/Кларк, 

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Фантастика, Экшн (action)Предупреждения: OOC, Насилие
Размер:  Макси,  77 страниц
Кол-во частей: 18
Статус: закончен

Описание:
Военная Академия Сатворт – лучшая в государстве Ковчег. После начала Восстания мятежников здесь обучается Сотня молодых людей, для того, чтобы отправиться защищать свою страну от опасного врага. 
Беллами Блейк и Кларк Гриффин – в числе таких новобранцев. Их ненависть и противостояние приведут к абсолютно непредсказуемым последствиям, в итоге перевернут судьбы многих людей, и даже изменят будущее их страны. 

Посвящение:
Всем моим читателям, а также самому дружному и великолепному фандому Белларк! 
Ну и, конечно же, Лизе, Насте и Лере - вы лучшие, это факт! 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Итак, я точно не собиралась начинать фанфик размером "макси" до Нового года, и даже до начала третьего сезона, или даже до окончания третьего сезона. 

Но почему-то несколько дней назад меня посетила новая идея, которая требует тщательного и основательного рассказа. И  я решила начать писать новую работу.

Вообще я вернулась к своему старому стилю работы и пишу сильно наперед - на данный момент уже готова почти половина работы. Постараюсь обновляться каждый день, иногда, возможно, реже.

Сразу предупреждаю, история получится объемная и довольно подробная. То есть во второй главе Беллами и Кларк не бросятся целоваться, а в пятой не займутся сексом.

У моих любимых героев предстоит долгий и трудный путь в этой истории и в этом мире.  

Надеюсь, всем моим читателям понравится новая история по любимой паре! 

========== ЧАСТЬ 1. АКАДЕМИЯ САТВОРТ. Пролог ==========

Раздается противный писк, когда охранник проводит своим пропуском возле магнитного замка на стене. Через долю секунды раздается щелчок. и дверь открывается. Солдат делает шаг вперед, и девушка с парнем быстро двигаются за ним.

Все трое оказываются в небольшой комнате, очень просто обставленной. Здесь нет никаких удобств, только две кушетки, стол с компьютером и небольшая ширма в углу. За столом сидит женщина в белом халате — врач, скорее всего. При виде вошедших она резко встает и обращается к солдату:

— Это последние из списка?

— Да.

Женщина кивает, солдат разворачивается и покидает комнату.

Это парень и девушка, которые представляют собой абсолютную противоположность друг другу. Блондинка с голубыми глазами, невысокого роста и довольно хрупкая на вид, стоит рядом с темнокожим широкоплечим парнем. Оба стоят очень близко, и сразу становится ясно, что они знакомы.

— Как вы познакомились? — вежливо спрашивает женщина, махая рукой в сторону одной из кушеток.

— Мы бывшие соседи, — отвечает девушка немного нервным голосом.

— Вам очень повезло… Итак, — женщина опять садится за стол и нажимает на какую-то кнопку, — вы прибыли в Военную Академию Сатворт. Это закрытое учреждение, которое выпускает лучших солдат в нашей стране. До начала Восстания мы выпускали солдат для непосредственной охраны наших государственных границ и для боевых резервов, но сейчас мы обучаем подростков и тех, кто желает участвовать в войне. Ваше будущее подразделение — одно из самых элитных — вы можете отправиться защищать членов Парламента нашей страны. Здесь Вы не в отпуске, здесь придется каждый день учиться, тренироваться, бороться и испытывать трудности, чтобы в итоге каждый из вас мог достичь своих целей. В конце этих двух месяцев жесткой подготовки останутся только лучшие из лучших. Это ваш шанс добиться чего-то в этой жизни.

На лице обоих доктор Хейзел видит абсолютную решимость и твердость. Ну и отлично, слабакам здесь точно не место.

Нужно много сил, чтобы выиграть эту битву.

После стандартного медицинского осмотра доктор ставит в графах напротив фамилий «Гриффин» и «Джаха» метку «допущены». Вновь появляется тот солдат, и он опять сопровождает парня и девушку, ведя куда-то вглубь большого здания. Кларк спокойно осматривает стены, замечает, что здесь почти нет окон…

Будто бы в тюрьме.

— Вы — последние из Сотни, — отрывисто говорит солдат, открывая перед ними небольшую дверь, — и вам придется пока делить одну комнату на двоих, хотя это не приветствуется. Через несколько дней вы, мэм, отправитесь в блок к девушкам, также как и вы, сэр, отправитесь в блок к мальчикам.
Их новое жилище абсолютно аскетично. Две кровати, стол, один стул. Несколько полок на стене и очень маленькое окно. Здесь запрещено иметь личные вещи, и Кларк с Уэллсом явились сюда только в домашней одежде.

Единственное, что осталось от их домов…

Солдат приказывает им помыться в небольшой душевой и приносит два комплекта одежды. Серая форма из грубой, но довольно теплой ткани, прежде всего призвана быть практичной и удобной.
Когда солдат уходит, Кларк встречается взглядом со своим лучшим другом, можно даже сказать, братом. Уэллс мягко улыбается ей и садится на кровать.

— Не жалеешь, что мы пришли сюда? — негромко спрашивает он.

— Нет. Это наш единственный шанс выжить и отомстить.
    Комментарий к ЧАСТЬ 1. АКАДЕМИЯ САТВОРТ. Пролог
    Очень небольшой пролог и краткое вступление. 

Скорее всего, история начнется завтра. 

========== Глава 1. Представление  ==========

Кларк кажется, что ее голова только и успела коснуться подушки, как сквозь сон уже слышится противный вой сирены. Это, должно быть, звук подъема. Она с трудом открывает глаза и видит, что Уэллс быстро натягивает на себя одежду. 

- Кларк, вставай быстро, нельзя опаздывать.

Так и есть. Девушка как можно быстрее садиться на кровати, одевается и натягивает на ноги неудобнее серые ботинки. Волосы убраны в хвост, ничего ей больше не мешает и не отвлекает от главной цели – стать 
истинным солдатом.

Раздается противный щелчок, дверь в спальню открывается. Кларк и Уэллс только переглядываются  и быстро выходят  в коридор. А после этого мгновенно попадают в толпу таких же подростков, стараясь  держаться  рядом друг с другом. 

Все ребята примерно их возраста, в точно такой же серой невзрачной одежде,  с заспанными глазами и сосредоточенным взглядом. Им говорили, что здесь подростки из самых разных слоев общества, в том числе и из низших. В глаза сразу бросается красивая брюнетка с каменным выражением на лице, сосредоточенно осматривающая помещение,  темнокожий мальчик, выглядящий очень спокойным, еще одна блондинка, озирающаяся с нервным видом. И темноволосый парень, который кажется здесь самым высоким и самым старшим.

Судя по всему, мало кто из них имеет представление о том, где они сейчас находятся и куда направляются. Внезапно этот бесконечный коридор заканчивается, и вся группа попадает в большой зал, в котором они видят нескольких солдат, а также внушительного вида мужчину.

Их командир и наставник.

- Построится в линию, - жестким голосом начинает он, и подростки нервно и беспорядочно пытаются это сделать. Высокий парень встает самым первым, та красивая брюнетка – рядом с ним. Кларк и Уэллсу достаются места  почти в самом конце колонны. 

- Тишина. Итак, это ваш первый день в Военной Академии Сатворт, и я  - командир вашего подразделения – Маркус Кейн. В течение двух месяцев я буду делать из вас солдат, настоящих солдат, которые не бояться идти в бой и которые хотят помочь своей стране. Здесь остаются только лучшие из лучших, и если вы собираетесь попасть в их число, то придется очень сильно постараться. Не ждите уступок и снисхождения, если не справитесь, то очень быстро вылетите отсюда.

После этих слов Кларк становится немного не по себе. Она нервно сглатывает, но крепко сжимает ладошки в кулаки, стараясь справиться с волнением. Они с Уэллсом должны остаться здесь и выпуститься через два месяца. Это их единственный шанс на будущее.

- Вас ожидает жесткий режим, ежедневные тренировки и уроки выживания. Лучшие из вас попадут на первые места в турнирной таблице, и именно их мы будем рекомендовать в охрану Членам Парламента и другим заинтересованным людям. Сейчас все следуйте за солдатом Индрой.

Завтрак в семь утра. Именно столько времени показывают настенные часы, когда Кларк, Уэллс и еще двое неуклюжих парней садятся за один из столиков.  Внезапно она чувствует на своем плече жесткую хватку и, обернувшись, видит Индру с недовольным выражением на лице:

- Юношам и девушкам запрещается сидеть за одним столом, - жестко говорит та, - сядь за другой стол. 

Под пристальными взглядами сидящих неподалеку, Кларк идет чуть дальше и садится за другой столик, где есть свободное место. Напротив сидит та симпатичная брюнетка с красивым лицом, мулатка, бросившая на Кларк презрительный взгляд, и еще одна  блондинка. 

Завтрак не особо вкусный – каша, хлеб, сыр, тосты и чай. Но Кларк, быстро все съедает – понадобится много сил. Здесь все так отличается от того, что было дома… Чуть мотнув головой, она поднимает взгляд и видит, как брюнетка напротив уставилась на нее презрительным взглядом.

- Что-то не так? – спокойно спрашивает Кларк. 

- Я думаю, сколько ты здесь протянешь, - самодовольно говорит та, - на вид ты не продержишься и неделю. Мне же лучше –  чем быстрее ты и похожие на тебя вылетят отсюда, тем  быстрее я попаду на первое место в зачете.

Кларк даже не знает, что ответить на такую наглость и хамство. Мулатка рядом делает вид, что ничего не слышит, а блондинка вообще замерла. 

- Почему ты так уверена, что победишь? – наконец-то отвечает Кларк той.

- Да ты посмотри на себя! – неприкрытое зазнайство звучит в голосе той и Кларк чувствует раздражение при виде этой выскочки, - сразу видно, неженка!..

Внезапно новый звуковой сигнал прерывает беседу, и все резко поднимаются с мест. Краем глаза Кларк замечает, что эта брюнетка бросается к тому самому высокому и мускулистому парню. Он крепко обнимает девушку и целует в щеку. Это ведь запрещено правилами,  нет?

Под конвоем их ведут куда-то. Очень внезапно группа оказывается на улице, и Кларк с наслаждением вдыхает свежий воздух, мгновенно понимая, что ночью был дождь. Зато сейчас стоит просто умопомрачительная свежесть и внезапно становится намного легче дышать.

- Вы все сейчас здесь находитесь на абсолютно равных условиях, - голос Кейна разносится по большой открытой площадке, - здесь нет деления на девушек и парней. Есть только солдаты, которые отправятся защищать свою страну. Вы больше не можете уйти отсюда добровольно, вы может только вылететь с позором или провалиться на обучении. Каждое утро начинается с пробежки в несколько миль. С каждым разом расстояние будет увеличиваться. Затем – учебная стрельба, после обеда – обучение бою, рукопашным схваткам и обращению с оружием. Здесь нет свободного времени – есть только вы и ваша подготовка. Сейчас всем выстроиться перед стартовой линией. По итогам того, каким по счету вы сейчас прибежите, начнет формироваться турнирная таблица.

Он так быстро дает сигнал старта, что Кларк, впрочем, как и большая часть остальных ребят, совершенно растерялась.  А тем временем несколько десятков человек уже рванули с места в нужную сторону. И Кларк бежит. Она никогда столько не бегала в своей жизни, это почти что новое ощущение. И бежать так трудно, девушка очень быстро начинает задыхаться, выбиваясь из сил. Часть группы ушла далеко вперед, часть – осталась позади, Уэллса нигде не видно. Дышать становиться все тяжелее, она начинает задыхаться все сильнее, пытаясь увидеть конец своего пути. Они бегут по кругу, который огорожен высоким и серым забором и непонятно, что там, за этими стенами. 

Все труднее и труднее…

Она прибежала под номером семьдесят девять. Как и большая часть ребят, просто упала на колени, хватая ртом воздух и держась руками за бок. Никогда еще в своей жизни Кларк так сильно не уставала, как в этот момент. 

Через несколько минут Уэллс сел рядом с ней и тихо сказал:

- Мы же знали, что здесь будет трудно. 

Она только наблюдает, как та самая брюнетка и тот парень, с которым она обнималась, осматривают остальных самодовольным взглядом. Они прибежали одними из первых и теперь просто делают что-то типа непонятной зарядки. Несколько ребят, выглядящих довольно агрессивно, устроили некое подобие рукопашного боя и теперь громко ржут над остальными. Кларк замечает, что блондинка, сидевшая рядом с ней утром за столом, находится рядом с ними сейчас. 

- Я Гласс, - зачем-то представляется она, но Кларк пожимает руку в ответ и говорит:

- Я Кларк. Это Уэллс. Мы друзья.

- Приятно познакомиться. Мне здесь было немного одиноко вчера.

- Кто это такие? – Кларк чувствует раздражение и непонятное беспокойство, когда смотрит на разминающихся подростков и тех, кто ведет себя агрессивно и вызывающе.

- Местная элита. Прибыли раньше всех и теперь делают вид, что главные здесь. Это, - Гласс кивает в сторону той брюнетки и парня, который опять кружит девушку, - брат и сестра Блейки. А это, - теперь Гласс переводит взгляд на компанию парней, - плохие ребята. С ними лучше не связываться. Вчера они уже отобрали у кого-то ужин.

- А как же охранники?- недоуменно спрашивает Кларк, глядя прямо в глаза девушке.

- Какие охранники? – та приподнимает брови,  - здесь каждый сам за себя. Ну, может и нам стоит объединиться в небольшую группу?

Кларк молчит, а потом встает. Несколько человек опять побежали, явно решив потренироваться. Она зовет с собой Уэллса и новую знакомую и они втроем, собравшись с духом, пробуют побежать второй раз.
Их провожают взгляды Кейна, Индры, агрессивной шайки и этих Блейков.

После утренней пробежки подростки идут на полигон для стрельбы. К своему великому сожалению, Кларк  не впервые в жизни увидела оружие, поэтому, когда все получили первую попытку стрелять по мишени, она без проблем попадает в самый центр. Освобождая место для другого парня, она поймала взгляд девушки и парня, которые опять рассматривают всех подряд. Серьезно, почему эти двое ведут себя так, будто бы они особенные? Рассматривая и оценивая всех остальных новобранцев? Они ничем не отличаются от остальных, да, возможно, только  лучшей физической подготовкой. Но судя по тому, как этот Блейк только что промазал, он впервые увидел оружие.

- Сколачивают свою команду, - бросает ей Гласс, когда они садятся обедать. Кларк чувствует, как у нее ужасно болит голова,  а ведь еще только начало дня.

После обеда все бредут в большое помещение для тренировок. Индра и Кейн заставляют их разбиться на группы по шесть человек и хотя бы попытаться драться друг с другом. Кларк и Уэллс оказываются вместе двумя тощими пареньками Монти и Джаспером, той мулаткой с недовольным взглядом и ее парнем. Финн и Рэйвен.
Вокруг всех них постоянно снуют люди, что-то записывая в свои блокноты.

- Вы сейчас разбились на пары для тренировок по рукопашному бою. В точно таком же составе будете тренироваться эти два месяца. Сейчас к каждой группе будет приставлен отдельный инструктор, который и будет обучать именно вашу группу. Через месяц вы будете пробовать драться с противником из другой группы. 
Если, конечно,  останетесь здесь до того момента. 

Столько разных правил. Девушкам и юношам запрещается контактировать в любое время, кроме совместных занятий. Запрещены личные отношения (при этом те мерзкие  парни – вроде бы Мерфи и Дакс – противно заржали) и любые личные контакты. Запрещены любые развлечения, посещения и посылки из дома. Запрещено иметь любые личные вещи. Запрещено нарушать правила,  наказание – от карцера до тяжелых исправительных работ.

Разрешается только неустанно заниматься и стать хорошим солдатом.

Отбой в десять вечера.  В этот день Кларк не вернулась в комнату, где они ночевали с Уэллсом. Он отправился в комнату для мальчиков, а ее отправили жить с другими девушками.

Никогда в жизни Кларк так не уставала, нет сил даже принять душ. Руки и ноги чуть дрожат, когда после отбоя она валится на свою кровать, и мгновенно засыпает.

Шесть коек. Октавия Блейк, приподнявшая в удивлении брови при виде нее. Рэйвен Рэйес, равнодушно отвернувшаяся. Рома Сандерс – высокая, гибкая и спортивная брюнетка,  по первому впечатлению еще хуже Октавии Блейк. Харпер Войз и Гласс Уолтерс. И Кларк Гриффин.

Все ненавидят друг друга и мечтают только об одном – занять первое место в турнирной таблице и получить желаемую должность.

    Комментарий к Глава 1. Представление 
    Даже и не знаю, плакать или смеяться мне сейчас! )))))))

Итак, стоило мне начать писать новый макси-фик, как сегодня на меня обрушилась лавина форс-мажоров в жизни. Новости хорошие, но они потребуют от меня очень много сил и времени в течении недели, может даже больше. 

Хочу сказать, что на данный момент у меня готово около 10 глав, я постараюсь обновляться каждый день, но скорее всего, часто обновление будет через день, или через два, в зависимости от свободного времени, которое я найду для написания истории. 

Обещаю, что история будет дописана - я никогда не бросаю свои фики! Недели две максимум, я так думаю!

Надеюсь, новая глава Вам всем понравится и вы оставите отзыв! 

========== Глава 2. Конфликт  ==========

    Комментарий к Глава 2. Конфликт 
    Начиная с этой главы практически всегда будут флэшбэки, которые я выделяю курсивом. 
Это фрагменты из прошлого Кларк, которые помогут понять, каким образом она оказалась здесь и какой вообще была ее жизнь до момента появления здесь. 
Обожаю читать ваши мнения и отзывы, спасибо за то, что уделяете время для этого!
Добавляю новую главу! 
На следующее утро она вновь поднимается с постели с огромным трудом. Гласс пихает ее в плечо, Кларк поднимается, одевается в полусне и бредет умываться. Здесь так холодно, нет горячей воды, нет никаких удобств. К этому и приучает их Академия — нет ничего лишнего, никаких излишеств и ненужных и неважных ценностей. Есть только цель и шаги навстречу к этой цели.

-----------------------------------------------------

— Я закончил эту Академию, — звучит голос отца в ее голове, — это сделало меня настоящим мужчиной и сильным человеком. Если бы ты была мальчиком, Кларк, то мы бы обязательно тебя туда отправили, — мягко говорит Джейк Гриффин и гладит свою десятилетнюю дочь по голове.

Стоит теплый летний вечер и вся семья собралась на веранде.
Эбби сидит в плетеном кресле и читает газету, а Джейк и Кларк устроились на крыльце. Слуги подают обед, и затем мама зовет их к столу.

— Но я тоже хочу стать сильной, папа, — мечтательно говорит красивая голубоглазая девочка, любуясь на потрясающе красивый вид, открывающийся с веранды их загородного дома.

— Ты и так уже сильная, Кларк, и я люблю тебя больше всех на свете, — папа целует ее в лоб и блондинка успокаивается, — может быть, Уэллс станет военным. Ты еще собираешься за него замуж, как только вырастешь?

— Не знаю, — девочка очаровательно надувает губки и теребит в руках косичку, — вчера он не дал мне свой фонарик для игры! Так что я больше не собираюсь выходить за него замуж!

Отец только смеется, и Кларк обнимает его. Опять слышится мягкий голос матери, и они идут к столу. Солнце начинает садиться, его теплые золотистые лучи наполняют все вокруг спокойствием и умиротворением.

-------------------------------------------------------

Неожиданное воспоминание застает Кларк врасплох, и она понимает, что так и стоит в ванной, тупо смотря в зеркало напротив. Оттуда на нее смотрит заметно осунувшаяся и похудевшая девушка, с потухшим взглядом и желанием отомстить. Затем все-таки умывается ледяной водой, идет к своей кровати, надевает свитер и направляется на завтрак.

Едва только успевает войти, как сразу же видит, что Уэллс стоит посреди столовой, и явно немного напуган. Кларк сразу же видит, в чем дело: эта стайка самодовольных ублюдков стоит вокруг него и явно говорит что-то нехорошее.

— Смотрите-ка, какой неженка нашелся, — Кларк впервые слышит голос Блейка и мгновенно начинает ненавидеть его еще больше, — тут свои правила, понятно? Если мы сказали тебе, что сегодня ты остаешься без завтрака, то значит, так и будет, понятно?

Вся столовая притихла, наблюдая за ними. Ни одного охранника, но Кларк точно видела вчера камеры во всех углах помещения. Солдаты наблюдают за ними, но не вмешиваются.

Они делают это для того, чтобы ослабить своих конкурентов, внезапно понимает Кларк. Те, кто сегодня не позавтракал, не смогут быстро пробежать нужную дистанцию, это факт. А Уэллс… Видимо, они видят в нем конкурента, это точно.

Двое парней угрожающе начинают подходить к Уэллсу, и тут дикий страх охватывает тело девушки. Потерять еще и Уэллса? Нет уж, только не его!

— Отвалите от него!

Тишина. Во время которой Блейк и его остальная шайка понимают, кто это сказал и оглядываются на нее. В помещении стало еще тише, и Кларк внезапно чувствует, что страх сдавил ее внутренности, мешая нормальному дыханию.

— Смотрите-ка, — буквально рычит тот в ответ, — у нашего неженки есть девушка? Принцесса? Тебе тоже объяснить, как здесь все устроено?

Он страшен, это точно. Но Кларк больше никогда не отступит и не проявит трусости.

— Много храбрости нужно, чтобы напасть впятером на одного? — плюет она в ответ и видит, как Блейк и стоящий рядом Мерфи немного побелели от ярости, — страшно вызвать кого-то на честный бой?

Кто-то пораженно ахнул, но внезапно дверь открывается и на пороге они видят Индру с очень недовольным выражением лица.

— Быстро все на улицу, — бросает она.

— Но завтрак… — начинает одна из девушек.

— Все быстро на улицу! — ледяным голосом повторяет та и ее глаза останавливаются на Кларк и Беллами, замеревших в центре комнаты, — все остаются без завтрака из-за вас двоих. Это наказание за нарушение порядка.

— Ты еще пожалеешь об этом, — слышит Кларк шипение парня, когда тот проходит мимо, грубо толкнув ее плечом.

Кажется, она только что нажила себе проблемы. Большие проблемы. Теперь вся группа недовольна тем, что осталась без завтрака. Уэллс ободряюще ей улыбается и тихо говорит на старте:

— Не надо было тебе лезть, Кларк. Я разберусь с ними сам.

В этот день дистанция кажется ей чуть длиннее, а бежать стало намного труднее. После вчерашнего, такого напряженного дня, все мышцы в теле болят, голова иногда просто отключается. Усталость. Кларк никогда в своей жизни столько не занималась физически, не тренировалась и не спала так мало. И сегодня ей очень трудно.

Они со всем справятся.

Номер шестьдесят восемь. Именно под таким номером она сегодня пересекла финишную черту, по-прежнему задыхаясь от усталости и напряжения. Уэллс прибежал намного быстрее. Краем глаза девушка замечает, что Кейн внимательно смотрит на всех, особенно на тех, кто прибежал самым последним.

— Ты и ты, — резко говорит он двум парням, которые только что пересекли финишную линию, — если завтра вы опять будете последними, то вылетите отсюда.

Все притихли, и она думает только о том, чтобы не оказаться на их месте. На обратном пути Кларк осматривает высокие стены и думает о том, как изменилась жизнь их страны за последний год.

Военная Академия Сатворт — одно из лучших военных учреждений в стране. Ее папа, папа Уэллса закончили его в двадцать лет, а после вернулись домой и стали подниматься по карьерной лестнице. Семьи Джаха и Гриффин жили в достатке, их дети росли в любви и роскоши. Государство Ковчег процветало в те годы, развивалась наука, религия, образование и искусство. Президентская семья большое внимание уделяла социальным проблемам, стараясь выделять средства для малоимущих и бездомных, помогая людям устроиться в жизни. Но Кларк и Уэллс, в силу своей молодости и беспечности, тогда еще не видели реальных проблем…

Сегодня нет вводного занятия по стрельбе, а все сразу отправляются в комнату для тренировок. Их шестерка уже сбилась в кучу и теперь они наблюдают, как несколько новых человек в форме подходят прямо к Маркусу.

— Первым делом мы уделим внимание рукопашному бою и дракам. Сейчас к каждой группе будет прикреплен свой тренер, который будет обучать вас до самого выпуска. Вы должны слушаться его беспрекословно.

К их шестерке подходит женщина с высокими скулами и смуглым лицом, которая представляется Аней. Аня внимательно оглядывает всех шестерых и быстро разбивает их на пары. Кларк почему-то достается тот темноволосый мальчик с волосами до плеч — кажется, его зовут Финн. Уэллс встает в паре с Монти, а Рэйвен — с Джаспером. Все выглядят абсолютно недовольными таким вариантом развития событий, но молчат. Сама же Кларк позже понимает, почему Аня их разделила — все они стояли парами, и сразу было понятно, что уже успели сдружиться. А бить знакомого тебе человека — намного сложнее, чем вот этого Финна. Он сильный, высокий и она точно знает, что не справится с ним.

По залу уже разносится шум. Оглянувшись, Кларк видит, как тот самый Блейк уже сцепился с Даксом и теперь оба катаются по матрасам, пытаясь завалить друг друга. Оба выглядят очень сильными, и она вдруг думает, что даже и не знает, кому из них хочется пожелать большего провала. Блейк выигрывает, когда валит Дакса и бьет его по лицу своим мощным кулаком. Кларк вздрагивает, когда шайка его приспешников довольно свистит.

Сегодня Аня преподает им основные уроки захвата противника и основные приемы борьбы с врагом.

— Оружие не всегда помогает, — спокойно говорит она, стоя в паре с Финном и показывая, за какие места нужно хватать противника, — оружие постоянно подводит. А если ваша жизнь зависит от того, насколько хорошо вы справитесь с противником, то нужно уметь бороться. У всех есть слабые и незащищенные места, от вас требуется только быстро соображать и использовать слабости противника.

Почему-то Аня затем взялась за Кларк. Именно на ней начинает показывать основные приемы и захваты, а потом одним легким движением переворачивает девушку почти что в воздухе, и та падает на спину. Воздух вылетел из легких, и в глазах потемнело, когда она пытается отдышаться.

— Вставай, — жестко говорит ей Аня, — мы будем пробовать еще раз.

Три часа. Три часа они запоминают разные приемы, пытаются свалить друг друга и хоть чему-то научиться. Рэйвен гибкая и быстрая, поэтому легко одолевает своего противника. Уэллс и Монти находятся примерно в одинаковой категории, поэтому между ними идет честная борьба. А вот Кларк и Финну намного сложнее — он намного сильнее, и девушка выбилась из сил, пытаясь хоть как-то свалить парня. Аня внимательно наблюдает за всеми, и дает ей совет — использовать свои сильные стороны, а не полагаться на физическую силу, ибо для хрупкой Кларк это бесполезно.

Обед. Все выглядят дико уставшими, и даже группа этих хвастунов притихла, смотря только в свои тарелки. Индра напоминает о правилах, и все устало вздыхают. Кларк наблюдает за Блейком и его шайкой — они не смотрят ни на нее, ни на Уэллса. Но смутное ощущение того, что ублюдки просто затаились, так и не проходит. Почему они прицепились именно к Уэллсу?

Вечером в комнате тихо. С девяти до десяти вечера у них есть один свободный час на личное время, но все шестеро просто лежат на кроватях, не разговаривая. Кларк уже успела понять, что в Академии нет дружбы или привязанности, здесь есть только неприязнь и желание всем остальным провалиться в обучении. Девушка уже сильно скучает по Уэллсу, но поговорить теперь нет никакой возможности, ибо контакты в нерабочее время запрещены.

Внезапно где-то в коридоре раздается резкий крик. Кларк сразу же садится, а Октавия и Рома уже возле двери, которая пока не закрыта до отбоя. Они молчат, а потом обе оборачиваются, бросая взгляд на Кларк…

Она пугается.

В коридоре на полу, весь избитый и без сознания лежит Уэллс Джаха.

========== Глава 3. Возмездие  ==========

Ее даже не пустили к нему. Когда прибежали врач и Кейн, она просила позволить ей пойти с Уэллсом, но ей отказали. Кейн твердым голосом приказал всем остальным отправиться в свои комнаты, и новобранцы послушалась его. Кларк просто стояла и смотрела на то место, где осталось немного крови Уэллса. А потом словно бы почувствовала на себе пронизывающий и пристальный взгляд. Подняла глаза и увидела ухмыляющегося Блейка, Дакса и Мерфи, смотрящих прямо на нее.

Это они сделали.

Ну, конечно же. Было бы так глупо думать о том, что эти ублюдки забудут о той выходке утром. Они здесь главные и сильные, а она и Уэллс… Попались на их пути. И теперь эти уроды таким образом устраняют конкурентов? Избивая их в темном углу? Втроем против одного?

Дикое и невыносимое желание охватывает Кларк, когда она смотрит на самодовольно ухмыляющегося Блейка. Хочется побежать вперед, кинуться на него, орать изо всех сил и бить его так сильно, как только будет получаться. Никогда еще в своей жизни Кларк не чувствовала такой дикой и неконтролируемой ярости, такого жгучего желания отомстить и причинить кому-то боль. Уэллс и она и так достаточно настрадались в своей жизни до прибытия сюда, а теперь…

Нечеловеческим усилием воли она разворачивается и идет в свою комнату. Заходит в ванную, дрожащими руками открывает кран и пьет ледяную воду. Ее так сильно тошнит, что кажется, будто бы вырвет в следующее мгновение…

--------------------------------------------------------

Их резиденция в столице Ковчега — Арке — самое любимое место в мире. Это ее дом, ее крепость, ее убежище. Любимая комната, залитая солнечным светом гостиная. Мать и отец, обсуждающие разные важные дела и она, сидящая рядом с ними и что-то читающая.

Сегодня Кларк свернулась калачиком на своем любимом диване, пока родители сидят за массивным дубовым столом и обсуждают какие-то новые налоги, введенные в их стране. Это скучно, Кларк никогда не интересовалась политикой, но из-за положения родителей приходилось присутствовать на всяких званых вечерах и приемах.

— Кларк, вы уже говорили с Уэллсом о том, куда собираетесь поступать? — голос матери вырывает ее из забыться, в которое девушка погрузилась, читая очередную книгу, — мы с папой так понимаем, что вы не собираетесь дальше разлучаться?

— Я хочу поступить в художественную школу, — говорит Кларк, садясь на диване и свесив ноги, —, но мне нравится и твоя специальность — врач. А что до Уэллса… Я не знаю, кажется, он грезит карьерой военного.

— Ты могла бы совмещать, детка, — мягко уговаривает ее Эбби, — все-таки было бы лучше закончить Университет Арки по специальности «медицина», а в свободное время можно будет изучать искусство и живопись.

— Мама права, — говорит Джейк, — все-таки врач — более реальная и приземленная профессия. А с нашими деньгами и положением, ты можешь изучать живопись позже, подумай об этом, ладно?

В этом минус их богатства и положения в обществе: от Кларк и Уэллса требуют соответствующего поведения и правильного выбора. А какой выбор правильный — это уже диктуют их родители.

В остальном ее родители — самые лучшие в мире.

--------------------------------------------------

Если бы все это произошло около года назад, то Кларк бы давно уже не выдержала и сорвалась. Начала истерически рыдать, проклиная все на свете, или бы уже бросилась на Блейка и его прихвостней, даже полностью осознавая то, что у нее точно нет шансов. Но сейчас многое изменилось, и этим утром она одевается и идет на завтрак. Ее глаза сухие, руки сжаты в кулаки, а в голове крутится только одна мантра:

Мы сильные и мы справимся. Уэллс сильный и он обязательно поправится…
Когда Кларк садится за столик, она прекрасно осознает, что почти все в комнате сейчас смотрят прямо на нее. Но с непроницаемым выражением на лице начинает быстро уничтожать кашу и яйца, стараясь сосредоточиться на занятиях. Не нужно, чтобы кто-то смотрел на нее сейчас…

Блейк поплатится за то, что сделал сегодня. Ей удается стащить нож со стола и спрятать его в кармане. 
Пора идти на тренировки.

Бег.

На третий день Кларк думает, что ей начинает нравиться бегать. Во-первых, они находятся на свежем воздухе и смена обстановки очень благотворно влияет на самочувствие. Во-вторых, сегодня мышцы тела болят намного меньше, и как дочь врача она точно знает, что организм начинает адаптироваться и привыкать к постоянным тяжелым физическим нагрузкам. С огромным трудом пытается сосредоточиться и выкинуть из головы все мысли о ее брате, которому сейчас больно в больнице. Несколько минут назад Индра сказала, что с ним все будет в порядке и парень вернется несколько дней спустя. Она сможет его навестить вечером, но только в течение нескольких минут. Из-за этих ублюдков Уэллс пропустит несколько дней, и в итоге опустится вниз по турнирной таблице.

Пятьдесят один.

Под таким номером она прибежала сегодня. Должно быть, дикая злость после вчерашнего происшествия придала больше сил, потому что она даже не заметила, как достигла финиша. А потом сразу разворачивается и изо всех сил бежит обратно. Находиться здесь и видеть, как Блейки самодовольно разминаются — точно выше ее сил.

К огромному удивлению Кларк, ее почему-то догоняет Финн. Они молча делают второй круг, а на финише он вдруг говорит:

— Рад, что ты в порядке. Блейк и его дружки уже получили наказание. Их отправят на исправительные работы сегодня ночью. То есть у них не будет отдыха и сна почти трое суток.

Если он думает, что ей стало легче, то Финн очень сильно ошибался. В голове так и стоит картина: Уэллс в крови и без сознания, беспомощно валяется на полу. А его обидчики самодовольно ухмыляются и смеются, сформировав свой собственный клан. Все они держатся вместе, все те, кто сейчас находятся в первой десятке турнирной таблицы. Это Беллами и Октавия Блейк, Джон Мерфи, Кайл Уик, Дакс Уоррен, Атом Саммерс, Рома Сандерс, Нейтан Миллер еще двое, чьих имен Кларк не знает. Самые сильные, выносливые и самые мерзкие.
В этот день они изучают пистолет — опасное огнестрельное оружие. Каждый работает со своим образцом, пробуя его разобрать или собрать. Сама Кларк с удовольствием прострелила бы голову Блейку, но патроны холостые, да и она не собирается этого делать. В помещении довольно прохладно, и девушка опять удивляется, когда Финн вновь садится рядом с ней.

— Как твой друг? — довольно искренне спрашивает он.

— Жить будет, — кратко отвечает Кларк. А затем Финн наклоняется ближе и сует ей в руки…
Пропуск одного из охранников?

— Я подумал, что ты захочешь навестить его.

— Откуда он у тебя? — в шоке шепчет Кларк, впервые внимательно рассматривая парня.

— Стащил, — небрежно отзывается он, — в свободное время можешь пробраться в медицинский отсек. Это первый поворот налево после комнаты тренировок рукопашного боя. И до конца коридора. Удачи.

Еще одна ловушка? Блейк опять проверяет ее? Сначала Кларк думает именно так, но потом наблюдает за тем, как Блейк с точно таким же презрительным выражением на лице смотрит и на этого парня Коллинза. Девушка Рэйвен уходит к компании Беллами, Кларк это точно видит. А Финн теперь тоже остался один…

Этим вечером сердце так сильно колотится. Вскользь обронив Гласс, что она отправляется в душевую в конце коридора, Кларк двигается в сторону запрещенных помещений. Подросткам разрешено ходить в очень ограниченное количество помещений, но сейчас Кларк идет туда, куда раньше совсем не собиралась.

Голоса. Секунда — и она прячется за углом, внимательно вслушиваясь. А потом все вдруг стихло. Нерешительно выглядывает за угол и видит никого иного, как Беллами Блейка, стоящего спиной и что-то достающего из шкафчика. Ясно, значит, она находится на территории исправительных работ. Нужно что-то решать — или уходить в больницу, или дать обнаружить себя. Краем глаза Кларк замечает небольшой низенький табурет, стоящий недалеко от нее…

— Кто здесь? — спокойно спрашивает Беллами, двигаясь мимо нее. Должно быть, услышал ее неровное и рваное дыхание и решил проверить.

Но в следующую секунду совершенно неожиданно парень чувствует, словно на него сверху рухнула часть стены. Покачнувшись, он падает на колени и в мгновение ока кто-то бьет его ногой в грудь. Оглушенный, Беллами не может сопротивляться, пока, наконец, не понимает, что сверху на нем сидит никто иной, как эта белобрысая выскочка.

Прижав нож к его горлу.

— Ублюдок, — шипит она и старается прижать его тело крепче к каменному полу. Девчонка совсем легкая, если бы она чем-то так сильно не ударила его по затылку, то бы легко скинул ее. Но сейчас сознание только возвращается к Беллами, и он сфокусировал на ней взгляд:

— Дрянь. Решила напасть на меня, идиотка?

— Заткнись, урод, — шипит она в ответ и еще сильнее прижимает острие ножа к его шее. Беллами хочется смеяться над непроходимой глупостью этой девчонки, считающей, что она может справиться с ним, — ты сейчас заплатишь за то, что сделал с моим другом.

Беллами хочется придушить ее, но он только чуть усмехается:

— Ненормальная. У тебя не хватит смелости и сил сделать то, зачем пришла, — Беллами чувствует, как уже практически оправился от удара и может довольно четко видеть ее лицо. Руки и ноги начинают слушаться его… — а сейчас я встану и придушу…

Договорить он не успел, ибо изо рта вырвался громкий вопль от боли. Потому что в следующую секунду Кларк Гриффин воткнула нож в его живот.
    Комментарий к Глава 3. Возмездие 
    Так, сначала по главе: этот сюжетный поворот запланирован был с самого начала написания фика, я бы сказала это один из трех основных связующих моментов в этой работе.
Что будет дальше, я споулерить не буду, разумеется, надеюсь глава Вам понравилась! 
Жду отзывов и мнений, может быть, кто-то мог предположить такое развитие событий, напишите, сне очень интересно!

Дальше. Я думаю, все мы сегодня заняты только одним - возвращаемся мыслями к первому тизеру 3 сезона, который сегодня увидели! Там все идеально - есть шикарный Беллами и есть Кларк, есть куча вопросов и куча восторгов! Мне все очень понравилось и я с нетерпением жду полноценный трейлер! 

========== Глава 4. Переговоры  ==========

— Не понимаю, чем все эти люди сейчас недовольны, — протягивает Кларк, глядя на снимки в газете, сделанные с окраин их государства.

Им по семнадцать и оба только что поступили в Университеты: Кларк изучает медицину, а Уэллс — Управление и Военное дело. Оба по-прежнему живут в соседних домах и являются самыми близкими друзьями. В последнее время ребята практически не разлучаются, ибо их родители постоянно заняты важными государственными делами.

Проблемами.

Несколько недель назад на окраинах Ковчега начались непонятные волнения. В одном городе толпа тех, кто по их собственному мнению, так сильно устал страдать от нищеты и несправедливости в этом государстве, начали массовые акции протеста и неповиновения. То, что поначалу было большой акцией протеста, теперь грозилось перерасти в настоящее восстание или даже в открытую войну. И самое странное было то, что мятежников поддерживали. Очень большое количество народа постепенно присоединялось к протестам, неповиновениям и разбоям. И теперь Правительство решало, стоит ли начать применять Армию против разгона протестующих.

Что-то странное творилось в последнее время на душе у Кларк. Тяжелое и гнетущее предчувствие не покидало девушку, привычный уютный мир очень резко начал разрушаться, и сейчас было непонятно, что будет дальше. 
Отец и мать постоянно имели тревожный и усталый вид, озабоченно что-то обсуждая. Кларк пока вела привычный образ жизни — училась, посещала художественную студию по вечерам — но некоторые из ее знакомых уехали подальше, в другие части страны.

— Люди всегда чем-то недовольны, — вздыхает Уэллс.

Сейчас ночь, но они сидят в саду резиденции Джаха и с высокого холма смотрят на раскинувшийся впереди город — столица Ковчега. Пока все вокруг кажется таким тихим и спокойным, но опять-таки же, тяжелое предчувствие никуда не исчезает.

— Они собираются встретиться с представителями Сопротивления?

Именно такое красивое название выбрали эти дикари для своих зверств. Не «Бунт», не «Мятеж», не «Восстание», а именно «Сопротивление». Кларк уже слышала об их лозунгах, которые звучали так пафосно и так глупо.

— Не знаю. Это опасно. К тому же не совсем понятно, что они вообще хотят. Фразы «Мир во всем мире» и «Равенство абсолютно всего населения страны» звучат очень размыто. Это хорошо спланированная акция и пока непонятно, что будет дальше. Но вообще говорят, что Парламент собирается отправить к протестующим делегацию для переговоров.

— Я считаю, нужно применить Армию, — заявляет Кларк, чем изрядно удивляет друга. Ибо эта девушка всегда была такой спокойной, миролюбивой и мягкой. А теперь не возражает против применения силы?

— Люди погибнут.

— Люди уже гибнут, Уэллс. При захватах тех небольших городов все дерутся, разбойничают и грабят. Там царит полный хаос. Нужно остановить все это.

Вообще-то она права, ибо в последние дни новости начинают звучать все более зловеще.

-----------------------------------------------

Кларк Гриффин, красавица королевства Ковчег, лежит сейчас на жестком каменном полу и смотрит прямо в потолок. Маленькая комната примерно три на три метра, полумрак, в котором вообще ничего нет. Хотя нет, есть тяжелые железные цепи, свисающие с одной из стен. Но притащившие ее сюда охранники не стали использовать те, а просто швырнули девушку в помещение и ушли.

Непонятно, сколько она провела времени в этом карцере. Дважды приносили еду и воду, так что, наверное, ночь уже прошла. Или сутки. Хотя бы здесь не холодно и она может лежать на полу, сосредоточенно думая о том, как оказалась в такой ситуации.

Но нет никакого сожаления. Она все сделал правильно. Блейк сделал больно ее близкому человеку, причем буквально не из-за чего. Он первый напал, первый начал творить эти ужасные вещи, а теперь получил по заслугам. Теперь стоит только волноваться насчет одного вопроса — вышвырнут ли ее отсюда? Или все-таки нет? Они с таким трудом пытались попасть сюда, а сейчас Уэллс избит и находится в лечебнице, а она напала на человека и сидит в карцере…

Время тянется медленно. Кларк даже удалось задремать, пока звук резко открывшейся железной двери не вырвал ее из забытья. На пороге своей собственной тюрьмы стоит никто иной, как Маркус Кейн.

Он молчит, рассматривая девушку перед ним. Маркус давным-давно хорошо знал ее мать — красивого врача Эбигейл Хастворт, но затем судьба развела их в разные стороны. А сейчас ее дочь сидит прямо перед ним, находясь на его полном попечении. И нужно позаботиться о ней после всех тех ужасных событий, которые недавно девушке пришлось пережить.

— Ты ведь и не планировала его убивать? — спокойно начинает Кейн.

— Конечно, нет, — фыркает Кларк в ответ, — я просто хотела отомстить за Уэллса.

— У тебя неплохо получилось. Ему было больно, но вреда этим ранением ты не нанесла…

— Конечно, я же училась на врача, — уголки ее рта приподнимаются в небольшой улыбке, — я знаю, куда нужно ткнуть ножом. Если бы я собиралась убить этого придурка, то просто перерезала бы вену на шее.

— Они наказаны за избиение Уэллса. Все трое. Блейк сейчас в больнице, но через пару дней должен вернуться в строй. Как и ты. Как и Уэллс Джаха. Я предупреждаю вас всех троих — больше никаких глупостей. Иначе…

Он немного молчит, а потом все же рискует спросить:

— Кларк, ты же помнишь, зачем сюда пришла?

— Да, — девушка переводит взгляд на лицо своего наставника, — я помню.

— Ну, так делай это. Учись. Становись солдатом, вступай в ряды Армии, ищи успокоение в мести, если считаешь, что после этого станет легче. Но не делай больше глупостей. И да, двое суток ты еще остаешься в карцере. Это еще очень легкое наказание.

От скуки она начинает заниматься. Бегает на месте, приседает, отжимается. Ложится на спину и разминает конечности. Вспоминает те уроки борьбы, которым учила ее Аня. Да, здесь очень мало места, но нужно чем-то заниматься, чтобы не сойти с ума. Очень тяжело трое суток находиться одной, и она дико рада, когда охранник, наконец-то, приходит, чтобы отвести ее в спальню.

Сейчас раннее утро и в коридорах Академии нет будущих солдат. Кларк отводят в душ и выдают новый комплект одежды. Сидя в раздевалке, девушка в который раз поражается тому, как и какими судьбами оказалась здесь, в холодной и мрачной комнате далеко-далеко от ее родного дома.

Первый, кого Кларк видит, войдя в столовую на завтрак, никто иной, как Уэллс, сидящий за столом вместе с Монти, Джаспером и Финном. Им нельзя разговаривать, и Кларк посылает ему только улыбку, двигаясь к своему месту. Напряжение последних нескольких дней спало, и она почему-то чувствует себя очень легко и свободно.

Блейк.

Следующий, в кого утыкается ее взгляд в комнате, именно он. Выглядит очень хорошо, да и Кларк знает, что рана была не опасная. Теперь он замер от ярости, наблюдая за ней, спокойно идущей к своему столу.

Да, она же сидит здесь с его сестрой. Та еще маленькая сука.

— Ах ты дрянь, — шипит Октавия, едва Кларк уселась за стол, — ты ранила моего брата! Я тебе устрою настоящий ад здесь!

Такое красивое лицо исказила ужасная гримаса ярости и злости. Но нет, прошло время, когда Кларк испытывала страх и ужас.

— Ничего ты мне не сделаешь, — спокойно отвечает блондинка, потянувшись за ложкой, — иначе я расскажу всем, в том числе и твоему брату, как ты сосалась с Атомом в ванной позавчера.

Лицо Октавии становится ярко-красным, и она закрывает свой большой трепливый рот. Кларк сказала правду: в свою первую ночь в комнате девушек, она ночью встала в туалет. Проходя мимо душевой, через приоткрытую дверь заметила эту сладкую парочку, страстно целовавшуюся. Она и почти забыла об этом, но нужно расправиться с Октавией прямо сейчас, чтобы эта злобная сука не доставала ее.

Не она и Уэллс первые начали это противостояние, они просто прибыли сюда для того, чтобы стать солдатами и отомстить за то, что случилось с их семьями. А Блейки — наглые и самодовольные Блейки — напали первыми без предупреждения. Пусть знают, что они могут постоять за себя.

    Комментарий к Глава 4. Переговоры 
    Ну что я могу сказать, я просто дико занята. Поэтому прода раз в 2-3 дня. Завтра постараюсь начать писать вторую часть фика, ибо первая написана, и я стараюсь выкладывать все более равномерно.

Надеюсь, глава Вам понравится! Дальше будет еще интереснее, я обещаю! ))))))

========== Глава 5. Игры  ==========

— Пистолет ТТ имеет оригинальные конструкторские решения, направленные на удобство обращения с оружием, не имеет предохранителя как отдельной детали, его функции выполняет предохранительный взвод курка. Для снятия курка с предохранительного взвода нужно взвести курок. Чтобы поставить взведенный курок на предохранительный взвод, его сначала нужно спустить, придерживая его и нажимая на спуск… — голос их инструктора по оружию разносится эхом по большому и гулкому помещению.

В настоящее время каждый из них сидит за своим столом и сосредоточенно рассматривает перед собой настоящее огнестрельное оружие с настоящими патронами. Их новый инструктор — Лекса — высокая, стройная брюнетка с воинственным выражением лица обводит взглядом новобранцев и продолжает:

— Всю следующую неделю мы с вами будем изучать этот вид оружия. Затем — ножи и клинки. Затем — снайперские винтовки. И самое сложное — винтовка и автомат. Если какой-то идиот нечаянно прострелит себе руку или ногу, то я собственноручно закончу начатый им процесс. Оружие — это самое страшное изобретение человечества, но в настоящий момент и самое полезное. Особенно учитывая то, куда большая часть из вас собирается по происшествие двух месяцев.

С момента выхода Кларк из карцера прошла неделя. Она прибегает на утренней пробежке тридцать восьмой, а вчера у нее получилось настолько ослабить Финна на тренировке, что тот один раз упал на матрас. Это была действительно серьезная победа, ибо их весовые категории очень разные. Уэллс практически оправился от побоев, и тоже делает серьезные успехи. Их маленькая группа из шести человек как-то странно сплотилась, даже начиная немного разговаривать.

— Это было круто, — бросила Рэйвен в сторону Кларк, когда та вернулась из карцера, — Блейкам давно пора было преподать урок. Теперь они заметно присмирели.

Непонятно, радоваться этому или нет. По крайней мере, Кларк кажется, что часть из Сотни теперь считает ее немного ненормальной и опасается вставать с ней в пару для занятий. Только теперь их не Сотня, а восемьдесят девять. Одиннадцать человек покинули Военную Академию Сатворт позавчера. Впервые все собрались в зале, где проходили тренировки по рукопашному бою, и на большом табло были показаны результаты. Последние одиннадцать человек выбыли из-за очень низких баллов по итогам первой недели занятий.

— Сопляки нам здесь не нужны, — жестко подвел итоги Кейн в тот день, — мы здесь готовим настоящих солдат и воинов. Всем остальным продолжать занятия.

И к ним уже спешит Аня, которая явно довольна своей работой.

Блейк на первом месте. Это дико бесит, но в глубине души Кларк прекрасно понимает, что это справедливо. Даже ранение в живот не помешало ему стать лучшим из лучших: он неустанно тренируется, будто бы странный робот, идущий на таран к своей цели. Вся шайка его приспешников тоже в первой десятке, Октавия и Рэйвен — во второй десятке. Кларк, Уэллс и Финн — в третьей. Джаспер, Монти и Гласс с Харпер — в четвертой.

Они хотя бы здесь, но страх отступает. Слабо верится, что Блейки действительно угомонились, но пока что оба не делают никаких попыток опять начать задираться. К тому же Беллами, кажется, нашел себе подружку — он неотрывно ходит за Харпер, постоянно с ней заигрывая и всячески демонстрируя свою симпатию. Да, это запрещено, но этот мудак точно знает, как обходить правила.

Однажды в зале она очень неожиданно ловит его взгляд. Стоя чуть поодаль и наблюдая, как Монти и Рэйвен борются, она чуть поворачивает голову и натыкается на его глаза. Темные и такие пронзительные глаза, которые в прошлый раз горели такой ненавистью и жестокостью, сейчас немного другие. Жестокость никуда не исчезла, взамен нее появилось презрение и что-то типа… любопытства?

Тело привыкло к постоянным физическим нагрузкам. Впервые за последние месяцы Кларк быстро засыпает каждый вечер, и крепко спит до самого утра. Мозг постепенно начинает переключаться на военную подготовку, вытесняя все остальные мысли из головы. Кларк и сама сейчас не знает, хочет ли помнить свою прошлую жизнь.

Прошла вторая неделя ее обучения здесь.

Она прибегает тридцатой по счету и дышит уже не так тяжело, как раньше. Немного отдохнув, бежит второй раз, пока не чувствует, как кто-то догоняет ее. Она ожидает увидеть Уэллса, ибо это их почти единственная возможность поговорить наедине каждый день. Но вместо этого видит перед собой никого иного, как Беллами Блейка.

Да, она немного испугана. Может быть.

— Страшно? — самодовольно спрашивает он, продолжая бежать рядом.

— Нет.

— Да неужели?

— Мы оба уже поняли, что на честную битву ты не способен Блейк, — колко отвечает она.

— И что бы это значило? — он зол, это точно. Но Кларк почему-то чувствует, что сегодня он не будет пытаться напасть на нее. Как и она на него.

— Ты играешь грязно, — выдыхает она, поворачивая во время бега, — боишься, что честным путем тебе не победить? И пытаешься исподтишка избавиться от соперников? Много чести в такой битве, Блейк.

— Да что ты вообще знаешь обо мне, смазливая дурочка?

— А какого хрена ты вообще бежишь рядом со мной? — в тон ему отвечает Кларк и старается бежать чуть быстрее.

Она уже видит издали, как Индра пристально наблюдает за ними обеими. Еще бы, после того, что оба натворили совсем недавно, вряд ли им можно находиться рядом друг с другом.

— Хочу узнать, каково это: воткнуть нож в другого человека? — пытается вывести он ее из равновесия.

— Каково это: избить просто так человека до полусмерти? — выплевывает Кларк в ответ и бежит к финишу.

Чертов Беллами Блейк. Этот полный урод привязался к ней и Уэллсу с первого дня их появления здесь. Что ему нужно? Психопат, решивший самоутвердиться за счет других?

----------------------------------------------------------

— Обстановка становится все хуже, — сосредоточенно говорит ей отец, когда слуги собирают ее вещи и упаковывают те в чемоданы, — бери только самое необходимое. Вы с Уэллсом будете в полной безопасности.

Сейчас они дома и Джейк Гриффин только что огорошил свою дочь странным известием: она срочно покидает столицу и отправляется на юг, в убежище для элиты Ковчега. Повстанцы не собираются идти ни на какие уступки, а становятся только агрессивнее и все более неуправляемыми. Парламент отправлял делегацию для переговоров, но условия были неприемлемыми: власть в Ковчеге должна была отказаться от своих притязаний и полностью передать управление государством в руки руководителей Сопротивления. И вот теперь Президент, совместно со своими советниками, в том числе и военными, разрабатывает план атаки на все более агрессивных мятежников. Некоторые районы страны уже охватила настоящая паника, хаос и беспорядки. И самое страшное, что все становится только хуже.

— Мы не можем поехать, ты же понимаешь, — говорит мать, появившись в дверях, — папа нужен Парламенту, а я — раненым невинным людям. Как только все закончится, мы сразу же приедем за тобой. Будь сильной детка, наступили тяжелые времена, но мы все справимся.

Она крепко обнимает родителей на прощание.

— Я люблю тебя, пап, — тихо шепчет она тому, когда он садит ее в вертолет на площадке позади дома.

— И я тебя люблю. Ты — главное, что есть в моей жизни Кларк. Скоро увидимся.

Больше они не увиделись.

---------------------------------------------------------

В этот вечер она отправляется в душ поздно. При себе у нее опять есть нож, Кларк опять утащила его во время ужина. Сегодняшний час с девяти до десяти вечера разрешили провести более свободно: кто-то отправился на тренировки, кто-то решил просто отдохнуть, или помыться.

В душевой никого. Здесь не всегда бывает горячая вода, и она дрожит от холода, когда холодная вода только начинает сбегать по телу. Через минуту кожа привыкает, и девушка трет ее жесткой щеткой, яростно оттирая невидимую грязь. Перед прибытием сюда она подстригла свои волосы, и они теперь свисают чуть ниже плеч. А ведь когда-то у нее были длинные и красивые волосы, волной ниспадающие почти до пояса…

Когда Кларк вытирается грубым полотенцем и начинает одеваться, то кажется, будто бы слышит непонятный звук. Натянув футболку, собирается выйти из раздевалки, когда очень явно слышит…

Женский стон.

Что?

Этого еще только не хватало. Отвращение захлестывает ее, когда она начинает медленно двигаться к двери, сморщив лицо. Да уж, здесь есть, кому заниматься грязными делишками…

Она видит их.

Сквозь приоткрытую дверь в одну из душевых отчетливо видно голое мужское тело, которое в данный момент прижимает кого-то к мокрой и холодной стене, покрытой кафелем. И сама не знает как, то тут же понимает, что это Беллами Блейк.

Нужно уйти отсюда, но мозг почему-то отказывается давать такие команды телу. Никогда в своей жизни Кларк еще не видела голого мужчину, абсолютно голого мужчину. Поэтому сейчас против воли стоит и рассматривает его.

У него красивое тело. Бронзового цвета кожа, скульптурно оформленные мышцы, накачанный пресс… Узкие бедра и ягодицы, сильные ноги и руки… Капельки пота, стекающие по голой спине и быстрые движения, которые он делает своим телом…

Очередной женский стон вдруг приводит ее в себя и Кларк ошалело моргает, понимая, что сейчас происходит. Секунда — и девушка уже в коридоре, быстро идет в спальню и почему-то тяжело дышит.

Просто недопустимо. Хотя, в общем-то, это и совершенно не ее дело.
    Комментарий к Глава 5. Игры 
    Ну вот,очередная глава, надеюсь, Вам понравится! Дела и не думают заканчиваться, поэтому продолжение раз в 2-3 дня, вот так вот пока ((((((

========== Глава 6. Схватка ==========

Кларк только что удалось повалить Рэйвен на матрас и выиграть эту схватку. 

- Отлично, - говорит Аня, когда девушки поднимаются и переводят дух,  - Кларк сработала отлично. Рэйвен, где ты ошиблась? – это тактика Ани, она заставляет их самостоятельно догадываться о своих ошибках и неудачах. 

- Я не достаточно сильно схватила противника за руку во время внутреннего блока,  - быстро отвечает Рэйвен, - это был мой просчет.

- Да, - кивает Аня, - но для вас, девушек, у меня есть дополнительно несколько советов. Глупо пытаться использовать свою физическую силу против противника, который точно сильнее тебя. Нужно использовать эффект неожиданности, гибкость, внезапность и настойчивость. Завтра вы обе попробуете победить противника из другой подгруппы.

Чуть позже они обе сидят и наблюдают за тем, как Октавия и Рома пытаются свалить друг друга, рыча от ярости и напряжения. Рома точно не в духе. Оказывается, именно с ней Блейк трахался несколько дней назад в душе. А Харпер каким-то образом узнала обо всем этом,  и теперь Блейк практически бегает за блондинкой, которая отказывается с ним разговаривать. 

Рома получила отставку и теперь вымещает ярость на сестрице Беллами, которая, кстати, заметно присмирела в последнее время. Все девушки бурно обсуждают, что же Блейк нашел в этой глуповатой блондинке, ибо совершенно понятно, что этот мудак не умеет любить. Сама Кларк только краем уха слышала эти сплетни, думая о том, зачем вообще все эти ребята здесь?

- Зачем ты пришла сюда? – внезапно спрашивает она Рэйвен. Их точно нельзя назвать подругами, скорее,  приятельницами. Девушка немного молчит, а потом отвечает:

- Я выросла в социальном приюте.   Собиралась устроиться связистом или радистом в Армию, но они потребовали обязательного обучения здесь, а затем еще несколько месяцев непосредственно на военной базе. Это будет моя будущая жизнь. А ты?
- Собираюсь вступить в Армию Ковчега. Эти чертовы мятежники убили кое-кого из моей семьи.  И теперь я уничтожу этих ублюдков.
- А злости тебе не занимать, - протягивает Рэйвен, - поэтому ты такая… немного агрессивная?
- Да. И если ты о том случае: нет, я не собиралась убивать Блейка. Просто испугать и показать, что не стоит со мной связываться.

- У тебя прекрасно получилось. Идем, попробуем еще раз.

-----------------------------------------------

Даже в таком идеальном и устоявшемся распорядке дня в Академии случаются форс-мажоры. В комнате, где  спит Кларк, прорвало трубу водоснабжения, и  сейчас горячая вода заливает весь коридор. Занятия во второй половине дня пришлось отменить, а жаль, ведь Кларк очень понравилось метать ножи. И не важно, что у нее получалось просто отвратительно.

Сейчас все разбрелись по учебным центрам или пошли в столовую – ужин будет только через час. Уэллс отправился в душ, а Кларк почему-то решила пойти и немного побыть в спортзале, возможно, еще побегать. Просто тяжело постоянно находиться в толпе, ей не хватает одиночества. Дома она так часто была одна, читала книги, рисовала, рассматривала картины. А сейчас изо всех сил пытается забыть ту прошлую жизнь и ту девушку, которой она раньше была.

Он здесь. Бьет грушу и поднимает взгляд на вошедшего человека. Кларк только закатывает глаза и пока думает, не уйти ли отсюда как можно быстрее, он говорит: 

- Боишься?

- Нет, - твердо говорит она и надевает перчатки.

Он весь в поту, майка прилипла к телу и очень внезапно Кларк вспоминает ту сцену в душе, которую случайно увидела несколько дней назад. Ее практически невозможно выбить из колеи, но в тот раз это получилось.

- Пришла, чтобы я надрал тебе задницу, принцесса? – спрашивает Блейк, вытирая пот со лба. 

- Вообще-то,  в нашу последнюю встречу, именно я надрала тебе задницу, - хлестко отвечает Кларк и видит, как его лицо стало… веселым? 

Что?

-  Признаюсь, ты полностью выбила  меня из колеи, Кларк. Было больно, ты знаешь?

- Физическая боль намного слабее душевной, - она подходит к груше  и делает глубокий вдох, - не мог бы ты свалить отсюда и дать мне побыть одной?

- Ты неправильно дерешься, - спокойно говорит он, будто бы не замечая ее грубости, - вкладывай силу удара не в руку, а в кулак. И тебе нужно быть более устойчивой при атаке.

От удивления Кларк даже забывает, зачем пришла сюда. Он внезапно разговаривает как нормальный человек? Дает ей советы? Зачем? 

- Не знала, что ты специалист по бою.

- Да ладно, а с чего бы мне еще быть на первом месте в общем зачете? 

- Меня это не сильно тревожит…

- Хочешь настоящую  тренировку? Давай, попытайся ударить меня!

Кларк не имеет ни малейшего желания начать с ним драться. Этот человек – плохой, он доставил ей много проблем и неудобств.  И предложение кажется просто абсурдным. 

- Боишься? 

- Нет. Просто удивлена. Зачем тебе это? Сначала ты ведешь себя, как полный кретин, а теперь предлагаешь тренироваться с тобой? Нет.

- Что? – голос Беллами недовольный, но ей все равно, ибо Кларк уже двигается прочь от него, к самой дальней боксерской груше. Надо держаться подальше от него, иначе вновь будут большие неприятности.

--------------------------------------------

Гул постоянно преследует их во время всего путешествия. После того, как Кларк и Уэллса доставили вертолетом за город, охрана пересадила их в армейские машины, которые помчались в сторону гор на востоке. Навстречу двигаются колонны разной техники, и они быстро узнают о том, что происходит.

Мятежники захватили две военных базы на западе страны, и часть Армейского состава перешла на их сторону. Это война. Теперь начинается реальная война. Не только мародерство, разбои и грабежи, а настоящие бои, залпы снарядов, выстрелы из оружия и смерти… Много смертей. 

Колонны воинской техники сейчас съезжаются в сторону столицы, и город будут блокировать. Эвакуация мирных жителей началась несколько часов назад, намного позже того времени, когда  родители отправили их в убежище.  Привычный и уютный мир окончательно рухнул, когда прямо там, в армейской машине, ей и Уэллсу вручают по пистолету и кратко рассказывают, как обращаться с оружием.

- Ничего, приедете на базу и потренируетесь, - говорит им Генерал Джексон, - ваши родители – очень важные люди, и я отвечаю за вас двоих головой. Наше убежище – одно из лучших в этой стране, там вы будете в безопасности. 

Машину трясет во время езды. Одежда непонятно где, они действительно находятся сейчас на улице. И только вера в то, что этот Джексон позаботится о них, осталась у двоих друзей, сидящих максимально близко друг к другу и держащихся за руку.

И внезапно это происходит. Грохот. Ужасный грохот раздается где-то в дали, и машина буквально подпрыгивает, а затем резко останавливается. Рация генерала Джексона резко запищала, раздались писки всевозможных аппаратов для связи…

Опять грохот.

Ничто и никто не может удержать их от того, чтобы не выйти из машины. Колонна отъехала от Арки на несколько десятков миль, но город стоит на равнине, и сейчас, с горного плато, прекрасно видно…

Дым в городе…

- Они взорвали Парламент и Президентский дворец, - жестко говорит Джексон, - война началась. 

    Комментарий к Глава 6. Схватка
    Ну что я могу сказать - вряд ли новые главы будут до субботы-воскресенья. Мне очень некогда, на фикбук нет времени. Пока выкладываю главы, которые написала две недели назад. Чуть позже начну писать дальше! 

Желаю приятного чтения! 

========== Глава 7. Предварительные итоги  ==========

Прошел ровно месяц со дня прибытия в Академию Сатворт.

Их осталось семьдесят шесть. Кто-то решил уйти добровольно, кто-то не выдержал интенсивной нагрузки и заболел. Кто-то все-таки прострелил себе руку на занятиях у Лексы и был отправлен в медицинский отсек. А кто-то дерется сейчас не на жизнь, а на смерть.

Сегодня новый этап тренировок. У них командное задание: найти и обезвредить противника. Шестерка ребят, которая включает в себя Кларк, Уэллса, Рэйвен, Финна, Монти и Джаспера в настоящее время прячется за углом и пытается разработать план захвата в полевых условиях. Их главные противники — Блейки, Рома, Мерфи, Харпер и Атом. Они находятся примерно на том же этапе, остальные подгруппы увязли где-то сзади. Кларк предлагает план — сначала объединиться, потом дойти до цели.

— Но у нас снимут очки… — начинает возражать Финн, но и на этот вариант развития событий у нее есть план.

Они выигрывают. Сначала предлагают объединиться в общую группу и вместе штурмовать то здание, в котором условно находится командный пункт противника. У них в руках — настоящее оружие, но стреляет оно пока немного парализующими дротиками, от которых тело человека теряет способность к движению на несколько минут. Во всяком случае, когда в Октавию, Мерфи, Финна и Монти эти дротики попали, они довольно реалистично упали на землю и не шевелились.

— Октавия! — бросается к той брат, и Кларк дико злится. У них задание, а Блейк отвлекается на свою слабость.

— У нас бой, — жестко говорит она тому и пихает его в плечо, — или ты идешь с нами, или подыхаешь тоже прямо здесь.

Он встает и идет. Условный противник ранил еще Харпер, но Блейк почему-то не бросился к той. Краем сознания Кларк задается вопросом — начерта Блейк взял в свою команду слабую и неподготовленную Харпер? В зачете она на шестьдесят первом месте — уверенно плетется в самом конце. Он же не настолько глуп, чтобы взять ее в свою команду из-за чувств?

— Каков план? — спрашивает Финн, встретившись с ней взглядом.

— Я думаю, стандартный, — перебивает того Беллами, — отвлечение. Я и принцесса обходим с тыла и стреляем хаотично, будто бы вся наша группа собралась там.

— Рэйвен и Джаспер — вы установите бомбы на входе. Если вас заметят, то мы прикроем, — быстро продолжает Кларк, — Финн, ты…

— Ну давай, скажи что он и Мерфи пойдут захватывать командный пункт?

— У тебя есть другие варианты, Блейк? — огрызается Кларк и ее голубые глаза схлестываются в немой битве с темными карими глазами, — лучше нас с тобой никто не проведет отвлечение предполагаемого противника…

— Комплимент, принцесса?

— Заткнись, идиот.

Две минуты — и они начинают операцию. Надо сказать, что Кларк попала в точку с выбором своего напарника — с Беллами Блейком в команде, работая на отвлечение, она чувствует себя абсолютно уверенно и комфортно. Оба будто бы предугадывают движения друг друга, и когда Кларк однажды ошибается, он успевает оттолкнуть ее и убить вражеского снайпера. Она не благодарит, только бросает немного удивленный взгляд и они двигаются дальше. Синхронно и аккуратно, спина к спине, охватывая таким образом очень большой участок территории.

Рэйвен и Джаспер сумели незаметно подкрасться к воротам и взорвать те. После этого активность Беллами и Кларк только увеличилась — они принимали огонь на себя, давая Финну, Мерфи и Атому пробраться внутрь крепости. Рому подстрелили только что, и их осталось совсем немного…

Немного жаль было выводить Блейка из игры, но он был противником. Из ее команды остались только Финн и она, остальных следовало убрать. Этим она и занялась, нацелив на Блейка автомат и очень неожиданно выстрелив.

— Прости, — говорит она, глядя в его наполненные бешенством глаза и уходя. Правда, успевает расслышать его шипение:

— И кто теперь играет нечестно, принцесса?

Черт возьми, он совершенно прав. Она поступила только что ужасно и недостойно. Он был ее союзником и только что спас ее от вражеской пули, а она напала из-за спины и просто предала его. Так не делается, и будь они на поле боя, Кларк никогда не бросила бы такого человека. Но здесь… Она сама не понимает, почему выстрелила: с одной стороны сделала как истинный солдат и воин, но с другой — показала свою слабость перед другим человеком.

Она теперь тринадцатая в общекомандном зачете. Финн — на шестом месте, Уэллс — на одиннадцатом. Блейк после сегодняшнего провала скатился на третье, а новый лидер теперь никто иной, как мерзко ухмыляющийся Мерфи.

Все в бешенстве. В общем зале, после появления всех этих результатов на табло начинается недовольство и бурление. Секунда — и Кларк чувствует, как кто-то сильно сжал ее руку, и резко повернул девушку к себе. И теперь она встречается с глазами, с темными карими глазами, в которых горит огонь:

— Сука, — выплевывает Блейк, — ты подстрелила меня!

— А чего ты ожидал, придурок! — рявкает она в ответ, — ты был конкурентом и от тебя следовало избавиться. Я не виновата, что у тебя самого не хватило на это мозгов.

— Мы еще поквитаемся с тобой за это, — рычит Блейк в ответ, когда к ним подбегает Финн и резко толкает того, заставив отпустить ее руку.

— Эй, полегче! — недвусмысленно говорит Финн, — смирись с поражением, Блейк!

Маркус Кейн не дает этой стычке перерасти в нечто большее, потому что командует выстроиться всем в шеренгу.

— Каждый посмотрите на свои баллы и на свои результаты, — четким и ясным голосом начинает он, — подумайте, где и как вы ошиблись. Каким путем пришли к победе или к поражению. А потом представьте, что пришлось бы сделать все это на настоящем поле боя. Смогли бы выстрелить в других людей? Здесь вы не можете пока участвовать в реальных боях или служить в Армии, но принцип действий точно такой же. На сегодня все. Но с завтрашнего дня заканчиваются занятия по изучению разных типов оружия, а начинаются настоящие занятия по рукопашному бою. Вы будете драться с другим противником, из другой подгруппы, без какой-либо предварительной подготовки.

------------------------------------------

НЕТ. НЕТ. НЕТ. ЭТО ВСЕ НЕПРАВДА!

Они все-таки прибыли на эту военную базу, когда уже стало известно о том, кто пострадал во время взрывов зданий Правительства и Президентского дворца. Их родители были там и они…

НЕТ. НЕТ.

У Кларк непрекращающаяся истерика, которую никто не может остановить. Уэллс сам вытирает дорожки от слез, но пытается успокоить ее, параллельно постоянно наведываясь в Штаб, где собирается информация после начала военных действий. В одну секунду весь мир вокруг рухнул, забрав с собой всю радость. У военных тоже хаос, ибо теперь неизвестно, выжил ли Президент и кто-то из Министерства, кто будет управлять Армией? Что теперь будет со страной? Из Арки началось массовое бегство мирных жителей, паника охватила город.

Ее родители были там, в самом центре города. И родители Уэллса… Они…

Через несколько часов ее накачали наркотиками, и она провалилась в забытье. Уэллс еще как-то старался держаться, оставаясь на ногах. В Штабе царил хаос и бурное обсуждение ситуации…

Через четыре часа начали поступать первые сводки с места событий. Десятки погибших и сотни раненых. Военным удалось оцепить город, и теперь они ожидают прибытия армии Мятежников, которые, скорее всего, начнут прямую лобовую атаку на город.

Мать Кларк и отец Уэллса живы.

Мать Уэллса и отец Кларк мертвы.

-------------------------------------------------

Кларк думает о том, что половину нужного времени она уже провела здесь. Не вылетела, не сдалась и не проиграла. Было дико тяжело, но сейчас она находится во второй десятке и у нее очень хорошие шансы отправится на фронт после всех этих событий. Когда они приезжали сюда, то ни о каком окончании Гражданской Войны в стране и речи не шло. Все становилось только хуже, и Мятежники отвоевывали новые поселения и города. Правительственные войска оставили столицу Ковчега, и теперь родной город Кларк находился под контролем мятежников.

А что будет дальше? Если на поле боя придется делать такой же выбор — убить своего союзника, чтобы добиться цели? Сможет ли она сделать такое?

Этим утром все явно нервничают. Еще бы, сегодня начинается вторая часть подготовки в Академии. Новые, еще более интенсивные тренировки, усиленное изучение оружия, а так же тактики и военного дела. Разумеется, невозможно выучить и узнать все всего лишь за два месяца, но здесь они получат первоначальные знания и основы. А самое главное — научатся дисциплине и воинскому духу.

Ребята стоят вдоль стен и смотрят на центр зала для тренировок. Сейчас компьютер определит противника для каждого из них, абсолютно случайно, максимально приближенно к реальным условиям войны. Неожиданность — главное оружие врага, которое может решить исход битвы.

Как только в зал прибывает Кейн с остальными инструкторами, на большом электронном табло начинают появляться пары для схваток. Зал наполняется шумом и гамом, когда все находят свои имена.

Финн Коллинз — Гласс Уолтерс.

Октавия Блейк — Харпер Войз.

Уэллс Джаха — Рэйвен Рэйес.

Беллами Блейк — Кларк Гриффин.
    Комментарий к Глава 7. Предварительные итоги 
    Кажется, проявился свет в конце тоннеля, или я начинаю немного освобождаться.

Пишите свое мнение, ибо отзывы оооооооооочень вдохновляют побыстрее выложить проду )))))

========== Глава 8. Схватка  ==========

Она точно знает, что ей не победить.

Блейк успел уже найти ее лицо в толпе, поэтому, когда Кларк поднимает на него взгляд, то уже видит его лицо. Сосредоточенное и задумчивое. Не то чтобы ей страшно, ясное дело, такой не особо сильной девушке, как она, ни за что не победить такого сильного мужчину, как он. Но здесь находятся в равных условиях, и мало кому достался более-менее равный противник. Мерфи достался невысокий парень, которого тот явно изобьет до полусмерти.

Неудача. Трагическое невезение. Больше никак невозможно объяснить это кошмарное совпадение. Теперь-то Блейк точно отыграется за ту рану в живот и за вчерашний выстрел, после которого парень скатился на третье место в турнирной таблице. И самое важное то, что Кларк сама в этом виновата. Она собственными руками создала себе опасного и сильного врага, и теперь тому представился прекрасный шанс расправиться с ней раз и навсегда.

Немного страшно стоять здесь и ожидать своей очереди. В принципе, инструкторы стараются не допускать сильного избиения, но новобранцы дерутся яростно, жестко и довольно грязно. Парни мутузят друг друга, ломая носы. Мерфи, как ни странно, тоже досталось, так как тот юноша оказался довольно быстрым и ловким. Октавия и Харпер дрались по-девчачьи, глупо размахивая руками, таская друг друга за волосы и понапрасну тратя силы. Финн легко одолел бедную Гласс, но хотя бы не сильно избил бедняжку…

Кларк ловит еще один взгляд Блейка и крепче сжимает кулаки. Этот чертов будущий солдат стал для нее здесь сущим проклятием, первый начал войну и противостояние между ними, которое теперь зашло так далеко. И сегодня удача точно не на ее стороне…

Когда они встают на матрас друг напротив друга, то оба просто обмениваются взглядом. Такая неожиданная пара для борьбы приковывает внимание абсолютно всех находящихся в зале, ибо все жители Академии знают об их войне друг с другом.

Если она и проиграет, то проиграет достойно.

Первые секунды просто кружат друг вокруг друга, продумывая план атаки. Кларк сгибает ноги в коленях, как учила ее Аня, чуть приседает и внимательно наблюдает за ним. Беллами вдруг резко движется вперед и видимо, думает, быстро свалить ее на землю. У нее доля секунды и она делает правильный выбор — резко ныряет вниз и бьет его рукой по плечу. Удивленные голоса проносятся позади них, но Кларк не видит ничего, кроме его глаз, заполненных желанием и голодом.

Желанием и голодом мести. Беллами сейчас напоминает охотника, который играет со своей жертвой. Она пробует ударить, но он резко перехватывает руку, сильно ту сжимая. Кларк не растерялась и изо всех сил ударила его головой по груди. Было очень больно, но это заставило его отшатнуться. И тут она сделала абсолютно безумную вещь…

Бросилась на пол и точным движением ноги сбила его с ног. Позже Кларк и сама не понимает, как у нее это получилось, но Блейк упал. Она кидается на него и мгновенно сидит сверху, пытаясь придавить всем телом. Но сегодня все не как в прошлый раз, когда она предварительно сильно оглушила парнем. Он быстро делает блок рукой, хватает ее за руки и она мгновенно оказывается под ним, прижатая так сильно, как никогда в жизни…

Дурацкая мысль проносится у нее в голове, когда она вдруг думает, что они прижаты чересчур близко, довольно-таки неприлично близко. Яркие голубые глаза в который раз встречаются с темными карими глазами, в которых есть только жесткость и решимость…

Он сейчас задушит ее. Так трудно дышать…

Изо всех сил она бьет его коленом в спину, застав опять врасплох своими действиями. Должно быть, с виду действительно показалось, что она полностью сдалась. Он на секунду ослабил хватку и Кларк…

Изо всех сил ударила его кулаком по лицу.

Что?

Кларк яростно бьет его по лицу, а затем по груди. Пробует встать на ноги и даже почти делает это, как Блейк окончательно разозлился и, схватив ее за руки, мощным движением перевернул вокруг и ее тело с мощным ударом рухнуло на матрас.

Потом в глазах все потемнело.

Ну, она хотя бы недолго была в отключке. Потому что пришла в себя тут же в зале, когда тренеры подошли ее проверить. Блейк успел задеть ее лицо и теперь один глаз болит, его было больно открывать.

— Кларк! — слышит она рядом с собой паникующий голос Уэллса, — ты в порядке?

Голова сильно болит, но она собирается, остатки сил и садится. Беллами стоит рядом и когда она видит его взгляд, то видит в нем… облегчение? Ну разумеется, он не хотел бы вылететь отсюда за смерть или серьезную травму одному из курсантов.

— Я нормально, — жестко говорит она в ответ, и друг помогает ей встать.

Аня почему-то хвалит ее, когда Кларк садится на скамью и прижимает лед к месту удара на лице.

— Это было очень хорошо, Кларк. Могу поспорить, через месяц ты выиграешь эту схватку.

— Я проиграла, это была закономерность, — ворчит девушка и чуть прикрывает глаза.

— По сравнению с остальными ты держалась очень хорошо, Кларк. Действовала быстро и уверенно, хорошо ориентировалась и нашла несколько неприкрытых точек в его обороне. И ты врезала ему по лицу!
После этих слов Кларк даже немного улыбается.

Голова продолжает болеть в течение всего дня. Другим не легче — все побиты, у кого-то сломан нос или вывихнуты руки, пальцы, запястья. Она опять рассматривает себя в ванной комнате: слева на лице теперь синяк, но хотя бы глаз открывается. Немного болит грудина после жесткого приземления на спину, но это точно пройдет.

Сидя на скамейке, девушка размышляет о том, что сегодня произошло. В реальном времени противник бы добил ее, и никакие огромные планы мести так и не были бы осуществлены…

— Я знаю этот тип боя.

Серьезно?

Подняв голову, Кларк внезапно хочется расхохотаться, потому что у Блейка тоже есть синяк на лице. Выглядит он намного лучше, чем она.

— Пришел добить меня? — фыркает она в ответ.

— Ты не дралась со мной, — начинает он говорить непонятные вещи, зачем-то усевшись на скамейку, — ты дралась с воображаемым мифическим противником, который тебе что-то сделал. Ты не видела меня, ты просто выплескивала свою ярость. Впрочем, как и в тот раз, когда проткнула меня ножом.

Кларк молчит в полном шоке. Открывает рот, чтобы заорать на него, а потом медленно закрывает, и пялиться в стену напротив. А ведь он прав! Это безумное чувство, которое она постоянно чувствует — ярость! И сам Блейк попался под руку в тот день, когда напал на Уэллса… И теперь она пытается выместить на нем всю злость, обиду и боль за потерю отца, трагедию в семье и все остальное…

Тишина. Некоторое время они не разговаривают, а потом он опять начинает:

— Зачем ты пришла сюда?

— Отомстить за смерть моего отца после окончания обучения, — правда легко слетает с языка и совершенно непонятно, почему они сейчас вообще тут сидят и разговаривают.

— Что-то такое я и представлял, — задумчиво продолжает он, — что ж, тебе стоит отделить свои личные мотивы от конкретной цели и дело пойдет намного лучше.

— Зачем ты здесь? — задает Кларк встречный вопрос. Поколебавшись, Беллами честно отвечает:

— Мы с Октавией из бедной семьи. Хотим чего-то добиться в жизни, поэтому пришли сюда.

А потом он уходит, но в дверях оборачивается и говорит напоследок:

— И кстати, ты очень неплохо дралась сегодня.

Она чуть улыбнулась, но он уже ушел.

----------------------------------------------

Встреча с матерью проходит не очень хорошо. Кларк постоянно плачет, мать рассказывает, что к сожалению, тело так и не нашли под завалами. Ситуация очень плоха, и теперь нужно думать, как выжить в этой войне.

— Я хочу отомстить! — яростно шепчет Кларк Уэллсу, — мы отправимся на войну и расправимся с этими ублюдками!

Все думают, что она находится в состоянии аффекта, поэтому никто не спорит. Хаос немного отступил, все начинают разрабатывать новый план атак и ударов, вооружившись свежей информацией.

Все теперь стало таким не важным! Не важны их деньги, связи и статус, самое главное — это ее папа, которого больше нет! Нет по вине горстки наглых разбойников, которые решили изменить мир и добиться чего-то в жизни страданиями других людей.
    Комментарий к Глава 8. Схватка 
    Так-с, кажется, теперь обновления будут намного чаще ))))
Для справки - то, что в пару поставили Беллами и Кларк - чистая случайность, совпадение. И да, Беллами, естественно победил, но и Кларк успела ему надавать немного. 
Следующая глава будет очень важная и объемная, которая прояснить очень многие моменты в этой истории ))))

========== Глава 9. Выбор  ==========

Она на восьмом месте в общекомандном зачете — серьезно?

Кларк много чего ожидала, но точно не этого. Утром эта новость вселила в нее непонятную и странную уверенность в себе и в том, что все получится. За завтраком они разговаривали (разговаривали?)  и вчетвером обсуждали вчерашние итоги.

— Мой брат ходит с синяком, — протягивает Октавия, — еще никто так не надирал ему задницу.

Наверное, это был комплимент от сестры Блейка?

После вчерашнего первого промежуточного подведения итогов, количество ребят еще сократилось. Шестьдесят три. Очень заметно, что новобранцев стало намного меньше, потому что сейчас почти никто не мешает Кларк спокойно бежать третий круг на ежедневной утренней пробежке. Стало как-то… спокойнее? Тише? Месяц назад обстановка была какая-то очень напряженная, недоверие и непонятное напряжение чувствовалось везде. А сейчас все даже немного переговариваются и бегают небольшими группами. Кажется, вчерашнее взаимодействие имело немного странный психологический эффект. Вместо того, чтобы еще больше возненавидеть друг друга, ребята стали более… дружелюбными?

Вот Уэллс и Финн активно что-то обсуждают, обгоняя ее. Рэйвен только кричит «Задай им, Кларк!», а сама начинает разминаться на турниках. С сегодняшнего дня их режим немного изменился: они больше времени будут проводить на открытой местности, занимаясь с инструкторами. Занятия с оружием закончились, увеличилось время тренировок по рукопашному бою, добавились занятия по оказания первой медицинской помощи, а так же психологической устойчивости в неспокойные времена.

Кстати, здесь она может набрать максимальное количество баллов, такая медицинская подготовка — ее конек. Нужно продержаться еще один месяц в первой двадцатке, а затем наступит совершенно другой этап в ее жизни.

— Выглядишь нормально после того, как я вчера надрал тебе задницу, — знакомый самодовольный голос раздается рядом, заставляя Кларк вынырнуть из омута своих мыслей.

— Теперь мы квиты, — спокойно отвечает Кларк, продолжая бег, — как насчет поплакаться в жилетку насчет того, что ты теперь не первый в турнирной таблице?

Он не успевает ответить, так как именно в этот момент они уже финишируют, и на старте их встречает Харпер. Недовольно поджав губки, девушка смотрит на Беллами таким возмущенным взглядом, что сразу становится понятно: сейчас будет скандал. Неужели Блейк все-таки влюбился, вдруг задается вопросом Кларк? Этот мачо не похож на того, кто бы ценил и уважал девушку, а последние недели Беллами бегает за той, как нашкодивший щенок. Даже взял ее в свою команду, заведомо прекрасно зная, что Харпер — очень слабый игрок.

После обеда они обучаются оказывать первую медицинскую помощь при огнестрельных ранениях, колото-резанных ранах, сильных ушибах. И здесь уже Кларк находится в заведомо выигрышном положении, слушая Нико и быстро ориентируясь в ситуации.

— В полевых условиях от того, насколько вы качественно, быстро и тщательно окажете первую медицинскую помощь пострадавшему, напрямую будет зависеть его жизнь. Война — грязное дело, она несет с собой кровь, боль и страдания простых солдат. Моя задача — научить вас сохранять хладнокровие и спокойствие, уметь быстро действовать в любой ситуации, чтобы выиграть у смерти битву за жизнь.

И время начинает лететь незаметно. Каждый вечер, падая в кровать от усталости, Кларк не успевает даже задуматься о том, что не видела мать уже несколько недель. Голова забита постоянными тренировками, занятиями, словами Нико и Ани, окриками Кейна. Усталость никогда не покидает ее тело, но теперь это такая приятная усталость. Которая позволяет чувствовать и знать, что она занимается чем-то действительно важным и готовится действительно к чему-то великому. Странно, но за эти несколько недель ей даже начинает нравиться жить в Академии. Да, здесь дико трудно, но это точно стоит того, потому что все люди и все то, что здесь увидит и поймет…

За все время, которое Кларк провела здесь, решимость ничуть не угасла, напротив, только разгорелась более ярким пламенем. За последние полгода ее жизнь кардинально изменилась, настолько кардинально, что никто бы не узнал в девушке, бьющей сейчас изо всех сил боксерскую грушу, ту спокойную и хрупкую Кларк, которая любила тишину, искусство, поэзию и красоту.

Вечером кое-кто заявляется сюда, чтобы тренироваться в любое свободное время. На этот раз Блейк ее совсем не раздражает, когда сначала они бегут три круга по залу, а потом отправляются к матам и садятся на скамейку, чтобы немного перевести дух.

— Говорят, скоро нас посетит семья нового Президента, чтобы лично отобрать бойцов для защиты своей дочери. И кое-кто из членов Парламента, — протягивает Беллами, когда оба наблюдают за жесткой рукопашной схваткой между двумя парнями. Еще кое-кто бегает по залу, остальные разминаются, — я бы хотел попасть в число таких счастливчиков.

— Почему? — ей и правда интересен ответ на этот вопрос, — я думала, ты наоборот собираешься участвовать в сражениях, как только выйдешь отсюда. По твоему виду не скажешь, что ты почитаешь семью Президента, да и вообще тех, кто нами управляет.

— Ошибаешься, — довольно жестко говорит Беллами, — я хочу помочь своей стране. Служба на такой должности обеспечила бы меня и Октавию стабильным доходом, а также помогла бы пробиться вверх.

— Интересно.
— А сама-то что думаешь делать?
— Я уже говорила: я отправлюсь в Штаб и буду участвовать в подавлении восстания. Рано или поздно эти мятежники будут разбиты полностью.
— Ты так уверена?
— А ты нет? — Кларк с любопытством смотрит на него и впервые может рассмотреть лицо так близко.
— Нет. Они сильны и их поддерживает народ. Значит, что-то действительно не так в этой стране и нужно что-то менять.
— Но не убийствами же? Не грабежами или насилием?
— Конечно. В войне нет ничего хорошего, но иногда это единственный способ что-то изменить. Как погиб твой отец?

Поколебавшись, Кларк решает ответить:

— При нападении. Он был гражданским, не участвовал в войне или в битве, если ты об этом.
— Вдвойне хуже, да?
— Да.
— Думаешь, кто-то из нас отправится служить?
— Не знаю.

Некоторое время оба молчат, а потом Беллами предлагает:

— Пошли, устрою тебе настоящую тренировку. Если конечно, не боишься.

— Вообще-то это я тебя сделала в прошлый раз, — весело отвечает Кларк, но идет.

Тренировка рукопашного боя с Беллами — что-то совсем другое. Здесь все максимально приближено к реальности, он сильный противник, его ходы и движения неожиданны и молниеносны. Кларк пытается атаковать, но мгновенно оказывается на спине, прижатой мощным телом сверху. Внезапно девушка понимает, что ее майка задралась слишком высоко и это неудобно. Дыхание немного останавливается, когда Кларк вдруг опять понимает, насколько близко они сейчас прижаты друг к другу. У Беллами Блейка темные глаза, кудрявые волосы и россыпь веснушек на лице. Он даже немного милый.

— Это был глупый ход, — начинает Беллами, отпрянув и поднимаясь на ноги, — в прошлый раз, когда ты сбила меня с ног, присев и ударив ногой — вот это был отличный выпад.

Он протягивает ей руку и Кларк принимает ту, поднимаясь на ноги и тяжело дыша.

— Какое у тебя место?

— Ты же знаешь, что было восьмое, — они кружат друг напротив друга, будто бы хищники, пытаясь понять, когда нужно атаковать. Беллами первый делает выпад, Кларк блокирует его, но недостаточно сильно — кто бы сомневался! Беллами резко дергает ее за руку, развернув лицом к себе. Кларк успевает ударить его по лицу, но уже слишком поздно — он держит ее мертвой хваткой.

Непонятная затянувшаяся пауза. Кларк понимает, что плотно прижата к его мощной и сильной груди, и теперь он возвышается над ней. Это немного угрожающе и… странно. Больше Кларк точно не боится, Блейк вызывает у нее уважение, и даже некоторое подобие… теплоты?

Что вообще приходит ей в голову? Когда Кларк поднимает на него глаза, то становится ничуть не лучше, потому что его лицо очень близко, чересчур близко, настолько близко, что можно очень внимательно рассмотреть его губы и увидеть глаза…

Оба одновременно и резко отталкиваются друг от друга, пытаясь замять странную неловкость несколькими секундами ранее. У Кларк нет опыта в отношениях с мальчиками — строгое воспитание, учеба — эти занятия занимали все ее мысли до недавнего времени.

— Где твоя ошибка, Кларк? — этот голос такой странный, она будто бы впервые его вообще услышала. Теперь голос Беллами не мерзкий, а мягкий, с небольшой хрипотцой.

— Нет ошибки. Ты просто сильнее меня и в реальном бою у меня бы не было шансов. Стоит признать это, как данность, и всегда носить при себе оружие, пистолет, к примеру.

— А ты умеешь стрелять, и довольно неплохо, — возможно, ей это кажется, но Беллами старается говорить жутко беспечным и веселым голосом, — где ты научилась этому?

— Не важно. Давай попробуем еще раз. У нас осталось две недели до выпуска, а я еще не готова для рукопашного боя. Мне очень не нравится этот факт.

Она чувствует себя рядом с ним легко и свободно. Почему? Этот человек участвовал в избиении ее лучшего друга, а она в ответ проткнула его ножом. Но сейчас они тренируются и ей это действительно нравится, нравится бороться с таким сильным противником.

Этой ночью она впервые думает о том, что никогда не была влюблена в кого-то. Никогда. Интересно, каково это, иметь чувства к кому-то? Как у Беллами к Харпер, например? Он заметно исправился в последнее время и буквально носит девушку на руках, улыбается, когда та награждает его дурацким хихиканьем после каждого их смачного поцелуя. Беллами улыбается в ответ, но однажды Кларк показалось, что он сдерживает тщательно контролируемое раздражение. Очень нелогичное предположение, ведь Беллами очень учтив к той и постоянно помогает в свободное время.

----------------------------------------------------

Накануне их выпуска из Академии все оставшиеся сорок восемь подростков собираются в зале и смотрят на свой номер на турнирной таблице. Кларк на шестом месте. Шестое! Это просто потрясающий результат! Уэллс на пятом. Октавия — на четвертом. Мерфи — на третьем. Атом — на втором.

Беллами — на первом. По-другому и быть не могла — он здесь самый сильный, умный и самый целеустремленный. Рэйвен и Финн — на девятой и десятой строчке, Гласс — на пятнадцатом месте, что очень хороший результат для девушки. А вот Харпер — на тридцать восьмом. Девушка надувает губы и явно сильно расстроена. Беллами бросается ее утешать, и Кларк, сама не зная почему, отворачивается.

Что вообще происходит? Сначала она не желала общаться с Беллами Блейком, потому что он полный мудак и кретин! А теперь? Потому что у него есть девушка? Сознание тут же услужливо подсовывает воспоминания, где они борются, он обнимает ее, прижимает телом в матрас…

Выбросить глупые мысли из головы. Кларк сцепляет зубы и двигается прямо к Уэллсу — до начала отбоя им обоим срочно нужно кое-что обсудить.

------------------------------------------------------

Сорок восемь человек построены в одну ровную линию. Сегодня с самого утра каждому выдали настоящую воинскую форму. Потому что сегодня очень важный день — распределение молодых бойцов. Кто-то собирается отправиться в резерв, кто-то — просто в госпитали, кто-то — прямиком в регулярную Армию, которая сейчас ведет ожесточенные бои с мятежниками. Академия Сатворт находится в горах, поэтому здесь пока относительно тихо. Буквально завтра сюда прибудет новая Сотня молодых людей для прохождения воинской подготовки. Круг замкнется.

— Поздравляю всех с отличными результатами, новобранцы. Ваш выпуск — один из самых сильных за все годы, что я здесь нахожусь, — скромная похвала от Маркуса Кейна разносится прямо по залу, эхом отдаваясь в большом помещении, — скажу честно: всем вам желаю найти свой путь в этой жизни и не пожалеть о том, что вы сюда пришли.

Кларк глубоко вдыхает, стоя под номером шесть в общей колонне. Каждый из них стоит именно под таким номером, которое светится на большом табло в центре зала. Они все ждут. Ждут исполняющего обязанности президента, его помощника, а также Первого Министра в Ковчеге. Эти высокопоставленные люди сегодня лично посетят Академию, чтобы отобрать охрану для своей дочери, а так же распределить желающих на те военные базы, которые являются Центрами сопротивления мятежникам. Она волнуется. Безумно сильно и безумно ужасно волнуется, стоя здесь и глядя на то, как входная дверь открывается и в зал под усиленной охраной входит делегация из таких высокопоставленных гостей.

Женщина с каштановыми волосами, хрупкая на вид, но со стальным взглядом. Ее помощник — мужчина лет пятидесяти и еще несколько человек, с интересом разглядывающих будущих солдат перед ними.

Тишина.

— Приветствую Вас здесь, будущие защитники нашей страны, — женщина с каштановыми волосами начинает свою приветственную речь, — без вас нам не победить в этой жестокой и кровопролитной войне, которая охватила нашу страну и повергла все, что мы так долго и тщательно выстраивали, в хаос. Сейчас нам нужна помощь каждого из вас и я, как временно исполняющая обязанности Президента, лично говорю вам слова благодарности за тот выбор, что вы сделали два месяца назад. Страна нуждается в Вас.

Слишком высокопарная речь, на вкус Кларк, но выбирать не приходится.
— Мы все сейчас находимся в опасности, — продолжает Кейн, — поэтому наш Президент лично прибыла сюда, чтобы выбрать охрану для своей дочери и для своих близких. Но, в силу некоторых обстоятельств, процедура немного изменилась.

Кларк понимает, что это дико несправедливо. Потому что раньше на такие желанные должности набирались те, кто действительно, честно и справедливо занимал свои первые места в турнирной таблице. К этому и стремился Беллами: добиться первого места, чтобы обеспечить себе и своей сестре достойное будущее. 
А Кларк…

Легкий гул возникает в стоящей до этого смирно колонне будущих бойцов. Кейн быстрым взмахом руки всех успокаивает, а женщина опять начинает говорить:

— Так получилось, что моя дочь сама решила выбрать тех людей, которые будут охранять ее в такие неспокойные времена. И сегодня наконец-то время пришло, — она обводит глазами всю колонну, пока взгляд не останавливается на таком родном и близком лице, — Кларк, я думаю, тебе стоит озвучить свой выбор.

--------------------------------------------------------

Стараясь занять точно такую же позицию, как и генерал Джексон, Кларк двумя руками держит пистолет и стреляет. Мимо. Все время мимо. Она просто неудачница. В стране началась война, а она даже не может защитить себя! Какой из нее будущий лидер?!

Ей совсем не хотелось идти по стопам матери, которая так неожиданно для себя вчера стала Исполняющей обязанности Президента Ковчега. Сам Президент Данте и часть членов Парламента погибла после жестокого нападения Мятежников. Было организовано экстренное совещание оставшихся в живых членов Правления, на котором почти единогласно ее мать была выбрана на эту должность. Телониус Джаха стал Первым Министром, и теперь все они разрабатывали план ведения боевых действий в ближайшие недели.

Война.

А она такая слабачка. Не может даже защитить себя.

— Я хочу отправиться на войну, — ошарашивает Кларк мать на следующий день. Время дико неподходящее, ибо они стоят в коридоре, мимо них снуют военные и гражданские, начинается очередной план-перехват отряда противника, — я не могу сидеть здесь и ничего не делать! Папа бы мне разрешил!

— Нет, — Эбби Гриффин категорична и спокойна, — ничего подобного. Ты теперь можешь стать наследницей королевской власти, и моя дочь не будет подвергать себя такой опасности!

Чуть позже Кларк в голову приходит просто гениальная идея. Она долго обсуждает ее с Уэллсом, а затем оба отправляются к родителям и просят их отправить на обучение в Военную академию Сатворт, для прохождения первоначальной подготовки к военным действиям. Кларк давит на то, что там они будут в безопасности, как того и желает Эбби. Эбигейл Гриффин и Телониус Джаха вообще начали поговаривать о том, чтобы приставить к своим детям постоянную охрану, и это приводило Кларк в тихий ужас. Девушка любила одиночество и ненавидела, когда кто-то ходит за ней по пятам.

В итоге они достигли небольшого компромисса: Кларк и Уэллс под видом обычных подростков отправляются в Сатворт. Если оба останутся до финального подведения итогов и не вылетят до конца, то через два месяца им будет позволено вступить в ряды новобранцев, правда, пока не на передовых позициях. У них не будет никаких привилегий перед остальными, от них будут требовать того же, что и от других.

Дождливым вечером она и Уэллс высадились перед входом в Сатворт. Огромное каменное здание унылого серого цвета, окруженное высоким забором, от которого веяло мрачностью и холодностью.

Но решимость Кларк никуда не исчезла. И твердым шагом она вошла внутрь.
    Комментарий к Глава 9. Выбор 
    Так-с. Наконец-то, ибо все события в первой части этой истории шли именно к этой главе. Для тех, кто что-то не понял или недопонял: Кларк теперь дочь Президента страны и она по собственному желанию пришла сюда, чтобы стать солдатом. И теперь ей предстоит решить, кого брать в свою личную охрану, чтобы отправляться дальше на подавление Восстания, как она и планировала. 

Со следующей главы начинается вторая часть этой истории, в которой Кларк выберет себе людей, ну и развитие событий будет развиваться дальше! 

Отзывы ооооооочень вдохновляют писать быстрее )))) 

========== ЧАСТЬ 2. ГОСУДАРСТВО КОВЧЕГ. Глава 10. Новая реальность  ==========

    Комментарий к ЧАСТЬ 2. ГОСУДАРСТВО КОВЧЕГ. Глава 10. Новая реальность 
    Теперь начинается вторая часть этой истории, в другой реальности и с другими событиями. 

Отныне флэшбэки будут из прошлого Беллами и главы больше от лица Беллами.

Возможно, кто-то увидит здесь схожесть с моей работой &quot;Телохранитель&quot;, но сразу хочу заверить, что это не так, здесь совершенно другая история)))

Эта глава небольшая и промежуточная, но следующие будут объемные и подробные. И да, теперь взаимодействие Беллами и Кларк будет постоянным! 

Ну и конечно же, не могу не поблагодарить всех за просто потрясающие отзывы к предыдущей части! Вы меня очень порадовали, всем спасибо! 
Стоять лицом к лицу с теми, с кем вчера еще был абсолютно на равных условиях – задача точно не из легких. Но именно сейчас Кларк стоит лицом к лицу с остальными сорока шестью подростками и наблюдает, как те шокировано рассматривают ее.

Принцесса Ковчега.

Возможно будущий правитель этого государства.

Одна из них. Девушка, которая еще вчера яростно бегала со всеми длинную дистанцию, а затем получала удары 
от противника, дерясь на матрасах. 

И Беллами Блейк поражен. Он может только шокировано смотреть на нее, блондинку, которая обводит всех твердым взглядом.

Обманула всех, в том числе и его. А он… Такой невнимательный… 

- Беллами Блейк. 

Она озвучивает свое решение, и второй раз все пытаются обработать полученную информацию.  Беллами Блейк и Кларк Гриффин вроде бы ненавидят друг друга, но в данный момент принцесса Ковчега выбирает именно его своим союзником. Они сверлят друг друга взглядом, пока Кейн не задает вопрос парню:

- Солдат Блейк, ты готов выполнить свой долг? 

- Конечно, сэр.

А теперь он идет следом за ней в ее спальню, где Кларк должна переодеться в обычную одежду и отправится в военный городок на востоке страны, который стал убежищем для беженцев и новой импровизированной столицей страны.

Дверь захлопывается, и Кларк поворачивается. Блейк молча рассматривает ее, а потом начинает первым:

- Надо же. Тебе удалось провести нас всех. Принцесса Ковчега.

- Так и было задумано, - жестко начинает она, - сразу говори, ты согласен или нет?

- Быть твоим охранником? Помощником? Бегать за тобой, как собачонка?

- Именно, - отрезает Кларк, мысленно готовясь к отказу.

- Да. 

- Да? 

- А чему ты удивляешься? Я же говорил тебе, что хочу такой должности. И сейчас она у меня есть. Я на первом месте турнирной таблицы, и не намерен отказываться от такой возможности. К тому же,  и сам не против участвовать в активных боевых действиях.

- Хорошо, - почему-то на нее накатывает странное облегчение при мысли о том, что Беллами будет охранять ее. Она и Уэллс позаботятся о том, чтобы Октавия тоже получила хорошую должность.

- И как твоя мать отпустила тебя сюда? – они уже быстрым шагом двигаются по коридору, направляясь в сторону распределительной комнаты.

- Я настояла, - Кларк не вдается в подробности. 

Они попадают в небольшое помещение. Блейку разрешается поговорить с сестрой, и он мгновенно отходит. Краем глаза Кларк видит, как Харпер пытается привлечь его внимание, но Беллами только рявкает на ту, отворачиваясь и идя к Октавии. Странно.

- Итак, я выиграла, мам, - хмуро говорит она той, - я на шестом месте турнирной таблицы и я не вылетела отсюда. Теперь твоя очередь выполнять наш уговор.

Эбби поджимает губы, но пока молчит. Возразить и нечего, ибо все действительно получилось так, как и хотела ее своенравная дочь. На самом деле мадам Президент почти не узнает свою дочь сейчас, ибо вместо мягкой и нежной девушки, любящей книги, живопись и тишину, она сейчас видит перед собой худую, немного осунувшуюся Кларк, со стальным блеском в глазах и решимостью. Дочь стала совсем другой, как и Уэллс. Как и все они…

- Кто этот парень? – Эбби кивает на Беллами, который в этот момент обнимает свою сестру.

- Он лучший здесь. И тоже желает сделать что-то для своей страны. В этом мы похожи.

Беллами возвращается и встает рядом с ней, чуть позади. Вживается в роль?

Они двигаются прочь из здания. Кларк только и успевает подумать, что она не успела попрощаться с Гласс и Рэйвен, а уже отправляется прочь. Все-таки за эти два месяца она немного привязалась ко всем этим людям,  
и будет немного скучать по этой атмосфере.  

Она и Беллами забираются в отдельную машину, на заднее сиденье. Водитель – молчаливый мужчина лет тридцати, внимательно смотрит на дорогу.

-  Итак, куда мы отправляемся, принцесса?

- Не мог бы ты называть меня по имени? – просит Кларк, но точно знает, что услышит отказ. Ибо в этом вся суть Блейка: самоуверенный, наглый  и тведолобый, но в то же время ей странно спокойно рядом с ним. 
Непонятно.

- Нет, принцесса. Ты же принцесса, в прямом смысле этого слова. Итак, куда мы отправляемся?

- Полис. Небольшой город, где сейчас сосредоточены основные силы нашей Армии. Именно оттуда мы получим дальнейшие действия и указания. Ты должен быть рядом и охранять меня. На этом пока все. 

-   Вы вступали в переговоры с Повстанцами? Слушали, чего они хотят?

- Да. Их условия совершенно неприемлемы для нашей страны.  Они еще поплатятся…

- За смерть твоего отца, - утвердительно подхватывает Беллами, - погибнут новые люди. 

- Не мы это начали, - жестко обрывает его Кларк, - пусть теперь пожинают плоды своих действий.

Беллами хмурится и молчит. Кларк его интригует, ибо он никак не может разгадать эту девушку. Сначала она казалась пустой ледышкой, неуравновешенной и истеричной, но чуть позже в ней начали появляться искорки человечности и доброты. Это проскальзывало, неуловимо. Беллами иногда наблюдал за ней с другого конца тренировочного зала: губы всегда крепко сжаты, голос твердый, глаза горят лихорадочным огнем и чувствуется, что внутри нее горит огонь. Огонь, который подпитывает все ее чувства, но одновременно сжигает все человечное внутри…

Он был в шоке, когда мадам Президент назвала ее имя. Никогда, даже в самых своих странных мыслях он не мог и подумать, что эта девушка – Принцесса, будущий правитель Ковчега, если, конечно, Повстанцы не выиграют эту войну. И вот теперь напротив него стоит именно Кларк Гриффин, которая обводит взглядом всю колонну будущих солдат, выбирая свою личную охрану. Белами прекрасно знает и понимает, что именно у него нет ни единого шанса, а значит, все его мысли и планы летят полным прахом. Он проиграл.

- Беллами Блейк.

Она называет его имя. Именно его имя. Это странно, непредсказуемо, немного пугающе. Но ему просто дико повезло – он получил то, зачем пришел сюда. А именно – стал здесь лучшим и занял  такую высокую должность.

Быть в личной охране Кларк Гриффин – дело очень достойное и дающее достаточно большие привилегии. Они прибывают в Полис в течение трех часов, и Кларк все это время молчит, сосредоточенно рассматривая пейзаж за окном. Однажды только начала короткий разговор:

- А куда отправили Харпер?

Зачем ей спрашивать об этом? 

- Вроде бы она отправилась в медицинский Центр, чтобы помогать раненым. Она говорила, что зря пришла в 
Военную Академию, это было ошибкой.

Кларк Гриффин немного хмурится, глядя на него:

- Но ведь она твоя девушка? Ты не собираешься писать ей, и потом продолжать отношения?..

Черт подери эту Харпер…

- Нет.

Кларк немного открывает рот, чтобы что-то спросить. Но потом опять отворачивается и молчит до самого окончания пути. 

Они подъезжают к центральным воротам Полиса уже на закате и, глядя на мощные стены, возвышающие вокруг этого города, Беллами Блейк думает только об одном…

Теперь он не может проиграть.

--------------------------------------------

- Тав, тебе нужно спать, - Беллами мягко старается уговорить свою маленькую сестренку уснуть, пока девочка ворочается на кровати. В их небогато обставленной спальне прохладно, и парень давно уже отдал одеяло своей сестренке, чтобы та не мерзла. Но сейчас девочка волнуется, все время спрашивая, куда же ушла мама так поздно вечером.

Беллами старается не думать об этом. Ему просто физически противно понимать и знать, куда и к кому пошла их мать, чтобы хоть немного заработать на жизнь. Они – представители самого низшего сословия в Ковчеге.  Его мать не может получить нормальную работу, потому что отец Октавии – преступник, которого казнили пять лет назад за изнасилование другой женщины. И теперь это клеймо прочно легло на семью Блейков, не давая им что-то изменить в своей судьбе. 

Беллами сейчас шестнадцать. Он как может, помогает своей матери, но этого явно недостаточно. Парень работает на тяжелых работах, но в последнее время все чаще звучат предложения заняться более серьезными и «грязными» делишками в темное время суток. Но Беллами еще не переступил эту черту и не отправился 
грабить, избивать людей, вымогать деньги и воровать ценности у богачей.

Пока еще он к этому не готов. 


========== Глава 11. Командный центр ==========

В настоящий момент вся власть в Ковчеге сосредоточена в руках нескольких человек. Это Исполняющая обязанности Президента Эбигейл Гриффин, Первый Министр — Телониус Джаха, советник Аня Блавон, Главнокомандующий Объединенной Армией — Титус, а также Министры транспорта и промышленного комплекса. 
И сейчас все они находятся на закрытом заседании на окраине Полиса, пока Кларк нетерпеливо расхаживает по коридору.

— Где твой друг Уэллс? — задает вопрос Беллами и мгновенно нарывается на совершенно агрессивную реакцию.

— Он уже отправился во второй запасной батальон! А я до сих пор здесь, потому что моя мать не разрешает мне отправляться прямо сейчас на военную подготовку! Я хочу отправиться в Лагерь, пройти еще несколько дней обучения, и, наконец-то, заняться тем, чем и хотела — отправиться на войну. Но моя мать опять медлит.

— Ее можно понять, — его голос спокоен и нетороплив, — ты — наследница этой страны и нужно обеспечить плавную и стабильную передачу власти в будущем.

— Она мне обещала!

— Ты сейчас ведешь себя как ребенок, избалованный ребенок! Думаешь, война тебе понравится? Думаешь, война это хорошо?

Его голос звучит очень убеждающее, с нотками горечи и Кларк внезапно думает, что парень прав. Она со вздохом садится рядом на скамейку и, чуть успокоившись, говорит:

— Звучит так, будто бы ты точно знаешь, о чем говоришь. Кто-то из твоих близких на войне?

— Нет. Но мне рассказывали о тех временах, когда наша страна только начинала зарождаться. Через кровь, боль и смерти. А сейчас происходит период перестройки и глубочайшего кризиса. Народ недоволен. Его нужно услышать и понять.

— Ты не в первый раз это говоришь, Беллами Блейк, — ярко-голубые глаза девушки серьезно изучают его профиль, — уж не думаешь ли ты, что нам стоит пойти на мировую?

— А ты хоть раз думала, что Правительство может проиграть, Кларк? И что тогда будет с вами?

Беллами рассуждает так мудро и уверенно, что Кларк невольно замолкает. Он говорит очень правильные и мудрые вещи, на самом деле. Она ослеплена непонятной и дикой жаждой мести, совершенно не думая о том, что будет дальше, после того, как она добьется своей цели.

А потом она в бешенстве. Мать объявляет ей, что Кларк отправляется не в военную часть, а в медицинский полевой госпиталь, который находится далеко от линии боевых действий. В настоящий момент в жестоком противостоянии возникло некоторое затишье, обе стороны отступили, продумывая свои дальнейшие шаги, и пока было относительно тихо. Эбби, естественно, мотивирует это все тем, что заботится о дочери, но Кларк просто смотрит на лицо матери и чувствует огромную волну ненависти, поднимающуюся откуда-то изнутри. Она потеряла отца, а теперь и мать ведет себя так, будто бы Кларк вообще не существует.

— Ты обещала мне, мама.

— Да, но сейчас планы сильно изменились. У нас будет новая, очень мощная атака, которая должна положить начало нашему победному наступлению. И ты не будешь в этой будущей мясорубке, Кларк. Это приказ. И да, не пытайся сбежать, я уже говорила лично с твоим охранником Беллами — он с тебя глаз не спустит.

Все получилось так глупо. Кларк и Беллами под видом обычных солдат отправляются в госпиталь для помощи раненым и для перевозки их в ближайшие больницы.

Дорога занимает около пяти часов, и теперь они находятся в большом палаточном лагере, куда прибывают раненые, которых затем отправляют в медицинские центры.

Беллами прекрасно видит, что она в бешенстве, но молчит. Яростный огонь горит в глазах, но она молчит и принимается за работу. У нее просто талант врача, девушка мягко и точно начинает делать перевязки, чистить раны и раздавать лекарства. Когда Кларк наклоняется над одним молодым пареньком, то Беллами вдруг ловит себя на мысли, что просто рассматривает ее. Стоит и смотрит только на нее, наблюдая, как она крутится вокруг.

Не нужно этого делать. У него своя жизнь, свои цели и свои задачи. Рано или поздно эта глупая и дурацкая война закончится, и ему нужно будет занимать свое место в этом новом мире. Кларк Гриффин — опасность для него, большая опасность в будущем.

Этим вечером они сидят возле небольшой палатки, в которой планируют расположиться ночью, и смотрят на лагерь. Сейчас действительно небольшое затишье, почти все раненые отправлены в современные больницы, людей осталось очень мало. Говорят, до вчерашнего дня здесь стоял постоянный грохот и шум, но впервые все немного затихло и успокоилось.

— Ты не хочешь выпить? — говорит он и протягивает девушке небольшую фляжку с местным напитком — самогоном. Та поворачивается в его сторону, удивленно приподняв брови:

— Что это? Алкоголь?

— Только не говори мне, что никогда не пила алкоголь, принцесса.

— Да. И перестань меня так называть.

Беллами опять ловит себя на мысли, что ему очень нравится такая ярость и бешенство Кларк. То, как голубые глаза загораются, когда она злится, то, как крепко сжимаются губы и как она тяжело дышит.

— Ну, никогда не поздно начать, принцесса, — он выделяет последнее слово и протягивает ей фляжку.

А потом наблюдает, как Кларк медленно делает глоток, кашляет, и задыхается.

— Не торопись, принцесса. Этому тоже стоит поучиться!

— Ты просто меня бесишь, — цедит Кларк сквозь зубы, — надо было выбрать себе в охрану кого-то другого, знаешь?

— Но, ты выбрала меня. Наверное, перед моим обаянием никто не может устоять, правда? — что он вообще несет? Зачем так весело и самодовольно говорит с ней? Веселится?

Внезапно она начинает смеяться, и Беллами пораженно смотрит на блондинку, которая отводит от него взгляд. Он и не думал, что она умеет смеяться, и теперь так странно наблюдать за этим.

— Твоей самоуверенности можно только позавидовать, Блейк. Ты можешь говорить это кому-то другому, но не мне. Со мной этот номер точно не прокатит, есть дела гораздо важнее этой чуши.

— Кларк, я, может быть, просто хочу установить с тобой контакт!

— В смысле?

— Да в прямом смысле! Мы теперь должны работать вместе, а ты по-прежнему мне не доверяешь! Да и вообще никому не доверяешь! И как прикажешь мне прикрывать твою спину?

Она немного молчит, а потом соглашается:

— Ты прав. Итак, я ударила тебя ножом только потому, что ты избил моего лучшего друга, Блейк. Это была месть и способ показать тебе, что лучше не связываться со мной. Вопрос: зачем ты со своими дружками избил моего друга?

Она делает глоток из фляжки и, кажется, что девушка уже привыкла к крепкому напитку.

— Потому что я хотел любым способом попасть на первое место в турнирной таблице, — честно отвечает  Беллами, бросив на нее осторожный взгляд, — это было акцией устрашения, а Уэллс просто попался под руку. Ничего личного, просто случайность.

— Хорошо, что мы это прояснили, — кивает Кларк и протягивает ему фляжку.

Они сидят и смотрят на закат, на фоне которого в лагере некоторое затишье. Кто-то пьет чай или ужинает, что-то убирает мусор, кто-то заправляет машины. Стоит почти что обычный шум, домашний, но никак не военный или пугающий. И пока даже и не верится, что где-то там идет война. Настоящая война.

— Зачем люди вообще воюют, Блейк?

— Война нужна людям. Всегда. А здесь… Иногда нет другого способа, чтобы показать то, что дальше так продолжаться не может. Народ на грани, и я опять повторяю тебе, что раз у них такая мощная поддержка, то это может означать только одно — дело серьезное и Правительству не стоит от него отмахиваться.

— Ты их защищаешь? — подозрительно спрашивает она, и Беллами раздраженно вздыхает. Эта принцесса выросла в богатом доме, окруженная роскошью и заботой, и теперь ей не понять, что происходило там, на беднейших улицах городов и страны. Кларк сейчас так сильно предвзята, она совершенно не видит и отказывается понимать то, что каждая воюющая сторона по-своему права.

— Я могу рассказать тебе, принцесса, — тихим голосом начинает он, — ты будешь меня слушать?

Она смотрит на него таким внимательным и проникновенным взглядом, что Беллами внезапно чувствует что-то… непонятное. Странное пугающее и теплое чувство в груди, когда он опять осознает, что Кларк красивая и умная девушка, которая сейчас видит именно его.

— Конечно, у нас много времени здесь.

— Я — из бедной семьи. У Октавии другой отец, он был не очень хорошим человеком, и я ненавидел его. Много лет назад он изнасиловал другую женщину, ублюдка казнили. Но… Клеймо родственников этого преступника легло на нас, и мать не могла получить нормальную работу, а я и Тав не могли пойти в хорошую школу для того, чтобы хоть чего-то добиться в будущем. Не успев вступить во взрослую жизнь, мы уже стали изгоями и уже знали, что не сможем добиться ничего хорошего. И это государство издает такие законы, Кларк. Государство и Правительство разделили все население на два сословия, и теперь пожинают плоды. Думаешь, я плохой человек?

— Нет, — тихо отвечает девушка, с печалью слушая эту историю, — это несправедливо, ты прав.

— Вот поэтому народ и взбунтовался, Кларк. Терпеть дальше уже не было никаких сил, и теперь мы убиваем друг друга. Лично я, как обычный человек, считаю, что стоило бы согласиться на перемирие и прекратить эту бессмысленную бойню. Но как солдат, я выполняю приказы нашего Правительства, и если они говорят пойти и убивать противника, то я пойду. Но в итоге мы уничтожим друга и Ковчег, а победившая сторона гордо будет размахиваться своим флагом на руинах нашей страны, — он морщится и делает еще один большой глоток. Вообще Беллами не планировал вываливать все это на Кларк, но почему-то ему так хочется, чтобы она поняла. Поняла, почему все это сейчас происходит и что в жизни нет черно-белых вариантов, есть только серость, через мглу которой изредка проглядывает солнце.

Солнце уже село, и они отправляются спать. Им выделили отдельную палатку, и сейчас оба забираются в спальные мешки и укрываются сверху одеялами. Ночи сейчас теплые, но неизвестно, как долго продлится весь этот ад.

На краю сознания у Беллами мелькает мысль, что ее, кажется, совсем не беспокоит тот факт, что они, парень и девушка, будут спать вместе в одной палатке. Конечно, так и правильно, так и должно быть, эту светлую головку и не посетит мысль заинтересоваться простым солдатом, который до поры до времени ходит за ней в качестве личной охраны. Это хорошо, так и должно быть, и ему самому стоит этому поучиться у нее, давно стоит…

Она засыпает очень быстро, а он долго лежит, слушая звуки ночи за тонкой тканью палатки.

----------------------------------------

Этим вечером в небольшом домике Блейков царит лихорадочное возбуждение. Октавию отправили спать, но сестра точно что-то подозревает. Аврора сидит и старается ничем не выдавать своего волнения, а сам Беллами ходит из угла в угол, пытаясь обработать полученную информацию.

Люди собираются начать сопротивление.

Это одновременно и пугает, и радует. В последние годы Правительственные войска слишком жестко начали обходиться с населением, в то же время сильно урезав разные денежные выплаты, зарплаты и ограничив медицинскую помощь. Народ был на грани, точка кипения была почти достигнута. Беллами часто слышал такие разговоры, когда отправлялся сдавать краденые вещи по ночам скупщикам. Те начали поговаривать о том, что нужно сматываться отсюда, иначе скоро начнется настоящая заварушка.

— Ты их поддерживаешь, мама?

— Да, Беллами. Хватит уже с нас. Если бы все было нормально, никто бы сейчас не готовился к будущим демонстрациям. Они собирают людей и отправляются в Тондиси — именно там будет первая демонстрация нашей силы и наших требований. Грамотные и умные люди уже разработали комплекс разных законов и указаний, нужно только передать это Правительству, нужно, чтобы они это услышали! Нас услышали!

В теории все звучало так идеально, но у Беллами было четкое ощущение, что в итоге все пойдет совсем по другому пути.
    Комментарий к Глава 11. Командный центр
    Автор пребывает в великолепном расположении духа, так что сегодня глава выходит пораньше!

Всем спасибо за чтение моего небольшого творения, отзывы и комментарии! 

Я вас всех очень люблю )))))))

========== Глава 12. Неожиданность  ==========

Они находятся здесь три дня, и в настоящее время двигаются к небольшой реке в сторону от лагеря, чтобы немного помыться. Сегодня неожиданно прервалась доставка воды, и оставшиеся запасы расходуют очень экономно, только на пищевые и медицинские цели. Стоит тревожное затишье и сейчас непонятно, что будет дальше. Но Кларк сегодня утром пришло письмо от матери, из которого она теперь знает, что будет происходить дальше. Планируется большое наступление сегодня на закате, ибо сейчас Повстанцы довольно слабы и это очень удобный шанс. В настоящий момент раненых в лагере почти не осталось, и Кларк получила несколько часов отдыха.

— Принцесса не может несколько дней походить немытой? — привычно дразнит ее Беллами, когда та двигается в сторону реки и останавливается за камнями.

— Да. А тебя не напрягает, что мы несколько дней немытые и грязные? Тем более, если завтра начнутся основные события. Жду не дождусь, когда эти смутьяны будут разбиты и поплатятся за все то, что сделали.

Беллами опять немного хмурится, все-таки Кларк по-прежнему очень категорична и нетерпима. Это вообще не его дело, но его это волнует. Как и сама Кларк.

Она его волнует. Это началось еще в Академии, когда его внимание против воли привлекла она, худая, немного осунувшаяся, озлобленная на весь мир блондинка с короткими волосами и ярко горящими глазами. Против его воли именно Кларк привлекала его, заставляя гадать, какова эта девушка в глубине души и что она делает здесь, в таком мрачном и холодном месте…

Кажется, ей вообще плевать на него. Ибо в данный момент Беллами может наблюдать, как принцесса Ковчега раздевается до футболки и коротких шорт и идет к воде. Даже не просит его отвернуться или не смущается. И это опять его задевает, только вот совсем непонятно, почему и как.

Да уж, он знал, что у нее будет идеальная фигура. Мягкие округлости, светлая кожа, и у него такое стойкое чувство, что до этого никто ее не трогал. Он сам немного ошалел от пошлых мыслей, которые роились в его голове при виде обычной девушки, даже не полностью обнаженной. У него было очень много девушек, но сейчас происходит что-то странное.

— Наверное, тебе тоже стоит помыться, — сварливо говорит ему Кларк, обернувшись в воде, — как-никак, мы с тобой спим в одной палатке и я не хочу, чтобы от тебя воняло, Беллами Блейк.

Ладно, это неплохая идея. Только в отличие от нее он раздевается до трусов и с удовольствием замечает, как она немного неловко смотрит на его тело, пока голубые глаза не останавливаются на том самом шраме, который она ему оставила два месяца назад.

Он теперь тоже в воде, окунается с головой, а когда выныривает, то видит, что его подопечная по-прежнему смотрит прямо на него с чем-то вроде сожаления.

— Только не говори мне, что ты сейчас жалеешь о том ударе в живот, — ухмыляется Беллами.

— Это было немного… необдуманное решение, — озабоченно говорит Кларк, начиная тереть волосы мылом, — теперь у тебя на всю жизнь останется шрам.

— О Боже, принцесса, мы, вообще-то, на войне сейчас. Мне может, к примеру, оторвать руку или ногу. Или завтра я погибну, защищая тебя от пули, знаешь?

— Мне бы не хотелось, чтобы ты умер, — голос звучит серьезно, а потом девушка швыряет ему мыло. 

От неожиданности он не успевает поймать тот, и кусок ударяет его по голове.

— Ничего смешного, принцесса, — рычит он, и начинает тереться тем, — итак, что дальше? На мой вкус ты не слишком довольна просиживанием штанов здесь, на периферии активных действий. Хочешь мое мнение?

— О чем? — ее голос заинтересованный, в настоящий момент она чуть выходит из воды, и футболка облепляет ее тело.

Нихера не думать об этом.

— О ситуации в целом. Твоя мать использует тебя в своих целях. Если мы победим, то она с гордостью представит тебя народу под эмблемой «моя дочь как простой смертный солдат была на войне и готова была отдать жизнь за свой народ». Это будет иметь оглушительный успех и очень сильно добавит ей шансы на победу.

Внезапно она садится на берег и грустно вздыхает.

— Ты совершенно прав. Я так запуталась, Беллами.

Он ошарашен. Впервые за все время, что он ее знает, в голосе девушки неподдельное расстройство, усталость и неуверенность в будущем. Там, в Академии, она казалась такой сильной, стойкой и имеющей четкий план. 

А теперь вдруг показывает свою слабую сторону, да еще и перед ним! Смутное чувство беспокойства и тревоги захлестывает внутренности, когда парень тоже выходит из воды и садится рядом с ней. Он не должен к ней привязываться, не должен! Это огромная ошибка…

— Мне казалось, что все так правильно там, когда мы учились! Все было четко, ясно и понятно, была цель и преграды на пути к этой цели. А сейчас я опять чувствую себя слабой, беспомощной и вялой. Я совершенно не приспособлена к реальной жизни, а после войны вообще не представляю, что буду делать. После всего того, что произошло…

— Война — грязное дело, — отрывисто говорит он, — и никто больше не будет таким, как прежде. Любой солдат или воин теряет свою душу после первой битвы. И никогда не соберет осколки себя вновь в единое целое. Не знаю, почему именно в наше время происходит все это дерьмо, но, думаю, что мы все справимся.

— Мать не собирается давать мне свободу, — теперь в отчаянии начали проскальзывать сердитые нотки, — она так и будет держать меня на коротком поводке, не давая устраивать свою жизнь. Ей нравится быть президентом, а мне – нет! Я не хочу этой власти и этой ответственности.

Они возвращаются через час и первая, кого Кларк видит, когда они входят на территорию лагеря, Рэйвен Рэйес, стоящая рядом с такими знакомыми лицами: Финн, Атом и Уэллс.

— О, черт возьми! — Кларк и Уэллс крепко обнимаются, в то время как остальные обмениваются приветственными рукопожатиями, — как вы здесь оказались, ребята?

Как выяснилось, Рэйвен отправили сюда в качестве первого помощника радиста и запасного механика. Финн, Уэллс и Атом получили распределение в это подразделение и до них тоже дошли слухи о грядущем наступлении Армии.

Этим вечером всем весело. Они сидят у костра, пьют горячий чай из старого ржавого котла и рассказывают друг другу разные истории. Парни полны решимости вступить в бои, которые вот-вот начнутся. Как выяснилось, Октавия попала в Центр распределения информации в Полисе и сейчас сестра Беллами занимает очень хорошую должность. Про Харпер и Гласс пока ничего не слышно.

Беллам чувствует себя спокойно и уютно. Здесь так приятно сидеть, в сумерках, слушая треск костра и наблюдая за тем, как Кларк оживленно болтает с Рэйвен. Это вообще не его дело, но уже стоит признаться себе в том, что девушка ему нравится. Когда он ее заметил в первый раз, то она бежала дистанцию в самый первый день тренировок. Беллами и сам не знает почему, но его взгляд тогда остановился именно на ней, и ни на ком другом. Нельзя было назвать ее красавицей, ибо Кларк тогда выглядела бледной, осунувшейся и довольно нервной. Но что-то в ней было… Решимость и жесткость, сметающие все на своем пути.

На короткий миг Беллами казалось, что он ее ненавидит. Это было после того ранения в живот, когда было просто дико больно и ему зашивали открытую рану, не дожидаясь действия обезболивающего. А потом злость почему-то так быстро прошла, уступив место любопытству и настороженности.

Кто бы мог подумать, что именно она — дочь Президента Ковчега…

— А ты нас всех провела, — озвучивает чуть позже всеобщую мысль Рэйвен, — никаких подозрений! Ты так здорово держалась и ничем не выделялась из общей толпы!

— Так и было задумано, — улыбается та в ответ…

Внезапно раздается странный вой, разносящийся над всем лагерем. Секунда — и Кларк чувствует, что Беллами закрывает ее своим телом, держа прямо перед собой автомат.

Воздушная тревога? Нападение?

— Всем подойти к общей рубке, — доносится крик откуда-то из глубины лагеря. Беллами мгновенно берет ее за руку и тащит к нужному направлению. Ребята следуют за ними.

Их ждет шокирующая новость: объявлено перемирие для проведения переговоров с Повстанцами. Они должны за ночь упаковать весь лагерь и утром выдвинуться в сторону Полиса. Вторая сторона сделает тоже самое — отступит как можно дальше от линии фронта. Ничего не понимающие люди стараются не задавать вопросов и быстро начинают сворачивать лагерь.

Для Беллами приходит особый приказ: лично доставить Кларк в Полис. Теперь появилась надежда на перемирие и скорое окончание этой бессмысленной бойни, а значит скоро пройдут или выборы, или передача власти матери Кларк.

— Я не понимаю, почему мы отступаем? — ее вопрос звучит растерянно и так непонятно.

— Это война. Здесь могут быть наступления, атаки, примирения или даже мирные переговоры. Возможно, одна из сторон все-таки пошла на компромисс?

В настоящее время они упаковывают все лекарства и медицинские приборы из больницы. На рассвете все покинут это место.

— Я так не хочу ехать в Полис, — хмурится девушка, — никогда не любила эту вычурность, тщеславность и глупые, глупые лица! Политика — это вообще не мое призвание! Я всегда хотела тихой и мирной жизни, заниматься искусством…Папа бы понял меня…

Раньше Беллами испытывал чувство брезгливости и зависти, когда думал о таких богачах, как Кларк. Но сейчас, по происшествии нескольких месяцев рядом с ней он понимает, что был не прав. Нет никакого деления в мире на богатых и бедных. Есть просто деление всех людей на человечных и бесчеловечных, вне зависимости от их положения и денег.

И Кларк… Она точно человек, сострадательный и умный.

Этим вечером они не спят, забравшись в палатку. Кларк рассеянно сидит на кровати, и он прекрасно видит, что девушка растеряна.

— Поговорим? — искренно спрашивает он и она кивает. Оба забираются в свои спальные мешки, но на этот раз они лежат почему-то очень близко и повернувшись друг к другу.

— Расскажи мне что-нибудь интересное, — а вот теперь в ее голосе звучат такие приказные нотки и Беллами чуть усмехается.

— Что именно?

— Может быть, о том, что будешь делать, если война закончится?

— Я бы никогда не подумал, что сейчас буду так мило и обстоятельно беседовать с девушкой, которая всадила мне нож в живот два месяца назад, знаешь?

— Эй, я же извинилась! В отличие от тебя! Ты вел себя как полный мудак!

Некоторое время оба молчат, а затем Кларк говорит очень неожиданные вещи:

— Я знаю, что произошло. Генерал Джексон сказал мне, почему мы отступаем. Это вынужденная мера, ибо эти мятежники каким-то образом узнали о том, что мы собираемся наступать, и в итоге они нас опередили.

— Что? — Беллами слишком шокирован, чтобы услышать эту информацию, — ты хочешь сказать?

— Да, Беллами. Кто-то слил им все подробности наших планов, и в итоге они первые захватили стратегически важные объекты в этой долине. Если бы мы напали, то потерпели бы сокрушительное поражение. Так что, скорее всего твои размышления и желания сбудутся: наверное, начнутся переговоры о мире. И зачем тогда все это было нужно?

Мозг Беллами пытается лихорадочно обдумать полученную информацию. Царит полный хаос и непонятно, что будет с ними всеми завтра. А Кларк расстроена, это факт. И нужно поддержать ее. А именно — протянуть руку и сжать ею маленькую ладошку девушки, которая в ответ на такой странный жест удивленно уставилась на него. Но сразу же сжимает руку в ответ и чуть улыбается.

— Можно только порадоваться тому, что хотя бы не погибнет еще больше людей, знаешь? Для меня это важно.

— Для меня тоже важно.

Они засыпают, не отпуская руки друг друга.

----------------------------------------------------

— И что, теперь я должен посмотреть на какую-то совсем непонятную мне женщину и узнать, что у меня есть родная тетка? — язвит Беллами, наблюдая за матерью и еще одной незнакомой женщиной, которая сидит за столом в их бедной квартирке.

Только что парень узнал, что у него, оказывается, есть родная и довольно состоятельная тетка. Ее и Аврору разлучили в социальном приюте и обе долгое время не виделись. Но Беллами умный парень, который ясно видит, что мать ему врет, ибо та нисколько не удивлена появлению давно пропавшей сестры и выглядит очень спокойной.

— Сын, сейчас очень неспокойные времена, — твердо говорит Аврора, взглядом успокаивая парня, — ты же знаешь, что происходит. Правительство не слышит народ и сейчас начинается еще более жесткая фаза противостояния. Никто не знает, что случится дальше. Я думаю, что стоит принять предложение моей сестры отправиться с ней и Октавией в безопасное место. Я приеду к вам позже, ты знаешь, у меня дела.

Парень просто физически чувствует отрицательную энергию, исходящую от этой спокойной и немного странной женщины. Всю жизнь он думал, что их только трое — мама, он и Тав —, а теперь вдруг выясняется, что у них есть еще одна близкая родственница? Которая теперь предлагает им очень хорошую идею и замечательный шанс в жизни.

У него есть только одна ночь на раздумья.
    Комментарий к Глава 12. Неожиданность 
    Я же говорю, что Автор сегодня в отличном настроении! Ловите еще главу! 

И пишите ваше мнение! )))) 

========== Глава 13. Столица ==========

Огромное каменное здание в самом центре города сейчас почти безлюдно. Но чуть позже именно сюда прибудет делегация Правительства и официальная делегация Повстанцев, которые собираются обсудить перемирие и пути выхода из жесточайшего кризиса. Эта гражданская война продолжается около четырех месяцев, но счет раненым и погибшим идет уже на тысячи и обе стороны немного присмирели в последнее время. Большую часть страны охватил хаос, люди или уехали в пока еще безопасные районы, или занимаются грязными делишками, грабя и мародерствуя. По пути сюда Кларк и сама видела, как остатки полиции задержали нескольких таких ублюдков. Она и Беллами прибывают в особняк бывшего мэра Полиса, который теперь является резиденцией Президента и временного Правительства. На противоположном конце города дом губернатора этих владений занимают Повстанцы со своим лидером.

— Здесь слишком много охраны, — делится своими наблюдениями Кларк, когда буквально человек двадцать проводят ее и Беллами в ее спальню, — у меня уже есть ты, зачем мне еще один взвод?

— Так и должно быть, — он быстро проверяет окна и видит, что на стене, которая окружает имение, находится еще много солдат. А потом разворачивается и наконец-то может осмотреть помещение. Он никогда еще в своей жизни не видел такой красоты и роскоши. Кровать из красного дерева под балдахином, дорогие и тончайшие шторы, мягкие ковры и прочие удобства — будто бы он попал в странную сказку. Но Кларк абсолютно не обращает на все это никакого внимания и хмурится, когда стягивает с себя грязную куртку.

— Этому дому повезло, в отличие от моего, который разбомбили. А что стало с твоим домом, Беллами?

За последние несколько дней они очень привыкли друг к другу. Проводя рядом круглые сутки, невольно начинаешь озираться и искать ее, когда Кларк исчезает из его поля зрения. Вот и сейчас он усаживается рядом и вяло отвечает:

— Не знаю, наверное, стоит еще, если его не обчистили. Хотя, там абсолютно нечего вычищать. Одна беднота.

— Но это твой дом! — странно восторженным голосом говорит Кларк. Беллами смотрит на нее и не узнает, ибо та сильная и закрытая девушка куда-то исчезла, теперь перед ним спокойная, чуть радостная и мечтательная Кларк, такая непривычная, — у тебя есть куда вернуться, Беллами, почувствовать, что твое прошлое всегда рядом.. А у меня не осталось ни дома, ни семьи толком. Мать полностью ушла в свои дела, и я осталась одна. Не удивлюсь, если она ушлет меня куда-нибудь после окончания всего этого.

Беллами может думать только о том, что он как бы остался без дела. Ибо сейчас Кларк находится под охраной этого взвода солдат и теперь потребность в нем точно отпадает. Что, если Эбигейл Гриффин вышвырнет его так скоро? От таких печальных мыслей он встает и начинает нервно мерить шагами комнату.

А Кларк уходит мыться. Наконец-то есть горячая вода и чистая одежда, ибо боевые действия пока не докатились до Полиса, стоявшего в стороне. И город более-менее нормально функционировал.

Не думай об этом…

Беллами знает только то, что его дико тянет к ней. Даже без романтического уклона, ему постоянно хочется быть рядом с Кларк и разговаривать с ней, или даже просто молчать. Он не может сказать, что влюблен в нее, но и не может сказать, что полностью равнодушен. Она притягивает, странно, непонятно и интригующе. Все время кажется, что невозможно разгадать ее, именно ее, увидеть, что же скрывается за этой маской смелости и бесстрашия. И, кажется, за эти дни он начинает немного понимать…

Опасно с ней сближаться. Он никогда в своей жизни не был влюблен, но сейчас можно начать подозревать, что что-то не так. Ну, или ладно, может, это просто плотское желание? У кого давно не было секса, около двух месяцев? В Академии он потрахался с какой-то девушкой, сейчас даже не может вспомнить ее имя. И вот сейчас Беллами постоянно находится рядом с красивой и привлекательной девушкой, которая мило улыбается и которая красивая…

Блять. Не думать об этом. Нихера не думать об этом.

Должно быть, он сильно задумался, сидя на кушетке, потому что его приводит в себя рука Кларк, опустившаяся на широкое мужское плечо. Только этого не хватало. Кларк специально его трогает?
— Эй! Ты о чем задумался? — с интересом спрашивает она, — идешь в душ, пока есть возможность? Я хочу спросить, что с тобой собирается сделать моя мать, ибо кажется, твоя работа может не продлиться долго? 

Не волнуйся, ты получишь хорошую должность с большими возможностями для карьеры.

— Спасибо, — сейчас он очень искренен и встает, - да, я не против помыться, знаешь?

Через некоторое время им приносят еду и разрешают прогуляться по дому. Кларк предлагает ему обойти помещение. И в первой же комнате они опять натыкаются на Рэйвен и Финна, которые что-то химичат со средствами связи.

— Как думаете, что происходит? — брюнетка швыряет в сторону одну отвертку и ищет на полу другую, — мы только собрали там этот чертов передатчик, и теперь нас заставили его разобрать, и снова собирать, теперь уже здесь! Весь лагерь переместился сюда, а солдаты окружили город. Думаете, перемирие возможно?

— Вряд ли кто-то знает, — протягивает Кларк в ответ, — сейчас начались переговоры.

До вечера они сидят с ребятами, а после отправляются в спальню Кларк. Дом набит солдатами, невозможно и шагу ступить, чтобы на кого-то не натолкнуться.

И когда Эбби прибывает, то первым делом приходит к Кларк. Она просит Беллами выйти и остается с дочерью наедине.

Эбигейл Гриффин выглядит изнеможенной и усталой. Глубокие морщинки залегли в уголках глаз, а сами глаза, некогда так ярко горевшие, почти потухли. На лице читается усталость и смирение.

— Что там, мама? — взволнованно спрашивает Кларк, когда та садится на кровать и глубоко вздыхает.

— Мы подписали перемирие, детка, — мягко говорит Эбби, — дело плохо. Среди нас находится предатель и этот кто-то сообщил Мятежникам очень важную информацию, касающуюся будущего наступления и положения наших войск. В итоге противник нас опередил и мы бы точно проиграли, если бы напали. Придется пойти на уступки, выбрать новое Правительство, провести реформы.

Кларк не может даже и поверить. Потому что все происходит так, будто бы ничего и не было последние полгода. Ее отец погиб из-за всей этой трагической войны, а сейчас они говорят о том, что все было напрасно?

— Но мама, папа…
— Знаю милая, — Эбби обнимает дочь и целует ту в лоб, — просто именно сейчас так лучше. Лучше для всех нас, для нашей страны и нашего народа. Нужно заключить перемирие и прекратить этот ад. Ты должна быть под постоянной усиленной защитой и охраной. Беллами согласен тебя охранять?
— Да.
— Хорошо. Ты ему доверяешь?
— Да.
— Тогда он еще останется здесь. Мне нужно идти, участвовать в составлении мирного договора и выступить перед нашим народом. Будь сильной, Кларк, ибо наша жизнь больше никогда не будет такой, как прежде.

-----------------------------------

— И вот такой итог, — невесело говорит Кларк, когда они смотрят по телевизору обращение Исполняющего обязанности Президента к народу, — скажи мне, все это было зря?

Оба сидят на полу, прислонившись спиной, к кровати и опять пьют. Но на этот раз не простой самогон, а элитные алкогольные напитки, которые нашли в этом доме. Хотя Беллами в основном делает вид, что пьет, ибо его работа здесь заключается в другом. А вот Кларк начинает уже второй стакан и Беллами мягко перехватывает ее руку, тянущуюся к бутылке. Он опять остро ощущает мягкую и нежную кожу под своими пальцами, и чудь задерживает это прикосновение. Но она, кажется, ничего не замечает, только капризно хмурится. Избалованная принцесса.

— Ну, сложно сказать. Может быть, тебе хватит уже пить? Иначе меня могут уволить за то, что я плохо присматриваю за тобой!

— Я рада, что ты присматриваешь за мной, — оба одновременно поднимают голову и их глаза встречаются. Беллами уже в который раз видит там за жесткостью печаль и некоторую тоску, но нельзя поддаваться эмоциям, — в смысле, я думаю, что мы теперь что-то типа друзей?

— Ты воткнула мне нож в живот, — картинно закатывает глаза парень, — и теперь хочешь называться моим другом?

— Ты до самой смерти будешь вспоминать мне это? — Кларк недовольно прикрывает глаза, но стакан все-таки убирает, — я теперь не понимаю, что мне делать дальше. До всего этого восстания я жила тихо и уединенно, но теперь мама наверняка захочет показывать меня всем и таскать по всяким политическим заседаниям. Но политика — это точно не мое дело.

Они много разговаривают. И сегодня, и завтра, и в последующие дни. Работа над перемирием продолжается около недели и все это время они сидят в доме, практически не покидая тот. И не остается ничего иного, как просто сидеть и болтать.

Кларк становится немного другой, Беллами это прекрасно видит. Более расслабленной, чуть более мягкой и терпимой. Должно быть, девушка просто зажала себя в тиски и вбила себе в голову идею об участии в войне и то, что теперь она жестокая и бессердечная. Но сейчас, в обстановке, очень приближенной к ее бывшему дому, Кларк становится совсем другой. Иногда даже начинает улыбаться и намного меньше хмуриться. Девушка более искренна и все более человечная.

Хотя ему нравился и прошлый вариант. Вариант, когда она дралась с ним тогда, в Академии, яростно давая выход своим эмоциям, своей ярости и своим чувствам, когда они дрались. А потом он побеждал, придавив ее всем телом и наблюдал за поражением, которое приходилось принимать. Что-то странное и необузданное есть в ней, но одновременно легкое и свободное. Кларк по-прежнему дико интригует его, и хочется все 
сильнее разгадать тайны, которые скрываются в глубине ее сердца.

Они хорошо сработались вместе. Она безоговорочно доверяет ему, делая все, что нужно для своей защиты. Сам Беллами не перестает удивляться, как быстро эволюционировали их отношения и стали какими-то… непонятными.
И когда он вдруг видит, что Кларк плачет, сидя на полу у кровати, то впервые в жизни ему хочется убить того, кто причинил ей боль. Не понятно, это слезы от горя или от бешенства, но Кларк очень сильно расстроена.

— Эй, что происходит? — он садится рядом и просто обнимает ее. В ответ Кларк только утыкается лицом в его грудь и сердито дышит. Через пару минут всхлипы прекращаются и он тихо спрашивает:

— Кларк, что случилось? Тебя кто-то обидел? Я ведь вышел, как и сказала мне твоя мать! ..

— Мама! Она сказала, что я буду ее преемницей! Я не хочу этого! И теперь они хотят организовать брак!

— Что?

Беллами так сильно шокирован, хотя и сам не понимает почему. Брак? Кларк и брак? Ее отдадут кому-то? Волна неудовольствия поднимается внутри него при мысли о том, что она будет вынуждена с кем-то спать? Ей ведь совсем это не нужно, Кларк говорила, что хочет пойти работать врачом и не иметь ничего общего с политикой!

— Ты уверена?

— Да! Беллами, мне нужно уехать отсюда! — она поднимает на него взгляд своих заплаканных глаз, и он остро чувствует непонятное напряжение, охватившее все тело. Это так странно. Все так странно. Странно, что нравится ощущения ее тела в его объятиях и вид ее губ, чуть раскрытых от расстройства.

Хватит уже. Думать об этом.

— Сбежать — очень глупая идея. Давай мы немного успокоимся и поспим.

Беллами впервые видит ее полностью разбитой. Исчезла жесткость и ярость, сейчас осталась только обычная девушка, которой немного страшно.

Они забираются в кровать и сегодня оба, не сговариваясь, двигаются еще ближе. Затем он мягко притягивает ее к себе и светловолосая голова утыкается в его грудь, устраиваясь поудобнее в объятиях.

Слишком приятно лежать так. Он укрывает обоих одеялом, и она тихо дышит, хотя бы перестав плакать. Ее маленькое тело просто идеально вписывается в его, и стоит уже признаться, что Беллами привязался к ней. Серьезно и глубоко. И у него есть странная уверенность, что это чувство полностью взаимно.
    Комментарий к Глава 13. Столица
    Эх, мы кажется, перевалили за середину этой истории и начинаем потихоньку двигаться к финалу!

Желаю всем приятного чтения! 

========== Глава 14. Прием  ==========

Все это подается под пафосными лозунгами о том, что ужасный период для страны закончился, и начинается новая эра возрождения и процветания. Спустя две недели после заключения перемирия официально объявляют о прекращении войны и о праздниках в честь наступившего мира. Столицей Ковчега теперь стал Полис, ибо Арку решили пока не восстанавливать. Люди вздохнули с небольшим облегчением, и радовались предстоящим праздникам, постоянно говоря о больших переменах и надеждах в будущем.

А Кларк в это время не могла спокойно дышать.

Мать настойчиво склоняла ее к браку с одним из представителей сопротивления. Их лидер — Диана Сидней — холодная и равнодушная женщина предлагает своего сына Эрика в мужья Кларк, чтобы таким образом как можно прочнее скрепить Перемирие. Теперь в Парламенте заседают и представители Мятежников, и Кларк тошнит от мысли, что кто-то из этих уродов отдал приказ подорвать здание, в котором был ее отец и мама Уэллса.

Она теперь понимает, что Беллами был прав. Здесь нет проигравших и побежденных, сейчас все разрушено и в итоге никто не выиграл. Люди пытаются залечить раны, а ей теперь приходится бояться каждый день. Ибо она совершенно не понимает, что делать.

Октавия прибывает в Полис, девушка теперь работает в Центре обработки информации при Правительстве. Блейки добились желаемого, получив хорошую работу и хорошие должности.

И сегодня состоится первый официальный прием за последний год. Год, который был очень тяжелым для страны и для народа, но которых теперь пытаются вернуть в жизни.

Кларк почти заканчивает одеваться, когда Беллами входит в комнату. Сегодня он выглядит совсем по-другому: вместо обычной военной формы парадный мундир, и сейчас он будет сопровождать Кларк на прием, на котором ей представят Эрика — самодовольного и мерзкого типа, которого хотят сделать ее мужем.

Беллами зол. Он уже давно все разузнал про этого Эрика и знает, что это очень плохой выбор. Парень настоящий щеголь, глупый и ветреный, а также ужасный бабник. Он просто отвратительный. И Беллами не хочет, чтобы Кларк ему досталась, ибо она заслуживает лучшего.

Уж точно не его. Да и какие вообще могут быть шансы. Скоро они расстанутся и больше никогда не увидят друг друга.

Она просто восхитительна. Кларк стоит спиной к нему, одетая как настоящая принцесса, и Беллами думает, что эта самая красивая вещь, которую он когда-либо видел за свою недолгую жизнь. Длинное струящееся, но в тоже время легкое золотистое платье спадает до самого пола, оголяя плечи, часть спины и заставляя любоваться на сливочно-белую кожу. Красиво уложенные волосы и настоящая диадема на голове завершают образ.

Она сияет. Неудивительно, что он молча и оторопело смотрит, когда Кларк оборачивается и ловит этот взгляд. Именно его взгляд, такой глубокий и сильный, и в котором только слепой не увидел бы… желание.

И он точно знает, что Кларк видит, как он смотрит. С какими чувствами и эмоциями на своем лице.

— Ты прекрасна, — слишком просто и слишком ясно говорит он, наконец-то. Пусть все станет ясным, Беллами все равно ничего не светит здесь, у него другая жизнь и другой итог. Он будет знать и помнить Кларк той яростной и сильной девушкой, которая пыталась его повалить на матрас, вкладывая в это желание, страсть и силу. Та девушка была живая, яркая и настоящая. А Эрику достанется тихая и спокойная Кларк, которая будет думать не о себе, а о своем народе. Это будет уже не она.

— Я так не хочу идти, — вздыхает блондинка и подходит ближе. Красивое бальное платье колыхается при движении, и Беллами только немного сглатывает, — ты ведь постоянно будешь рядом? Я не хочу оставаться наедине с этим Эриком, пока не буду уверена в том, что он мне хотя бы капельку нравится.

— Принцесса Кларк, — картинным голосом говорит Беллами, чуть улыбаясь и приоткрывая дверь, — пора на бал.

Она только искренне улыбается и кладет свою ладонь в перчатке в его руку. Пора отправляться.

-------------------------------------------

— Сегодня мы собрались здесь, чтобы поприветствовать новую эру в жизни нашей страны и каждого из ее жителей! —, а у Эбигейл Гриффин отлично получается говорить дерьмовые вещи красивыми словами, — это было трудное время, но мы справились. Справились все вместе, объединившись и пойдя навстречу друг другу для нашего всеобщего блага.

Его сестра умерла бы от счастья, когда увидела бы этот прием. Прием, которым пытаются прикрыть свое поражение, свои грехи и свои ошибки прошлого. Люди улыбаются, вчерашние враги смотрят друг на друга и изображают фальшивые улыбки, пряча под ними ненависть и презрение.

Эрик отвратителен. Блондин с мерзко ухмыляющейся улыбкой пытается выглядеть галантным, но у него не получается. Кларк ведет себя рядом с ним высокомерно и чопорно, отстраняясь при любых прикосновениях. Когда приходит время для танцев, то Беллами ясно видит, что она морщится, недовольно поджимает губы и держится на максимальном расстоянии, пока они танцуют в центре зала.

И Беллами чувствует странную ярость, когда видит, как мерзкая ладонь немного трогает ее светлую кожу. Он мерзкий. Этот Эрик.

Официально о них ничего не говорят, но все знают, для чего этот прием. Чтобы показать населению то, что противоборствующие стороны сумели договориться и приступили к строительству светлого будущего для страны.
Но Беллами чувствует, что все это еще очень далеко от завершения…

-----------------------------------------------------

Когда они возвращаются с приема, то Кларк не спешит снимать платье. Они садятся на мягкий светлый ковер и некоторое время молчат.

— Это все выглядело очень фальшиво, Кларк, — честно говорит Беллами, — ни о каком перемирие нет и речи, ты же знаешь это?

— Да. И теперь я стану козлом отпущения благодаря моей матери! Меня тошнит от этого урода! — ну наконец-то в глазах Кларк зажглись такие знакомые воинственные нотки и огоньки ярости, — я уже решила — пошли они все к черту. Я дала себе шанс — ничего не вышло. Силой меня никто не заставит быть с этим…

— Он мудак, — отрезает Беллами, глядя прям на нее, — полный.

— Знаю. И мне не нравится, когда он ко мне прикасается. Я серьезно. Меня просто тошнит.

Он прикасался к ней, Беллами помнит это…

— Может быть, это прозвучит дико странно, но я ни разу ни с кем не целовалась, — выпаливает Кларк через мгновение и сама замирает от своей смелости.

Что? Она ни разу не целовалась? И ни разу не…

Нет.

О Боже!

— И теперь я должна поцеловаться с этим Эриком? Мне противно!

Беллами чувствует, как его сдержанность летит ко всем чертям. Волна возбуждения и желания полностью захлестывает его, и он может только смотреть на красивые и мягкие розовые губы…

Кларк поворачивается и ловит его взгляд. Да он и особенно не скрывает, что смотрит на ее губы и думает, какие они мягкие и сладкие на вкус. Какая она красивая и какая нежная сейчас, в бальном платье и с широко распахнутыми глазами…

Она видит, куда направлен его взгляд. И когда их глаза встречаются, оба мгновенно понимают друг друга.

Он спрашивает разрешения.

Она дает ему его.

— Ты можешь поцеловать меня?

О господи, она еще и спрашивает?

Беллами кажется, что он плохо себя контролирует. Потому что через секунду наклоняется вперед и мозг успевает подумать, что все это просто огромная ошибка, дикая ошибка, которую он совершает… А затем уже становится слишком поздно.

Кларк такая сладкая. Он только слегка касается ее губ своими, медленно приоткрывая рот и чувствуя, как в первую секунду девушка замерла, свыкаясь с эмоциями. А чуть позже сама подается навстречу, полностью отдаваясь моменту.

Они целуются. И это просто восхитительно. И Кларк еще лучше на вкус, чем он мог бы себе представить. Но этого недостаточно… Хочется большего, намного большего…

Он рывком притягивает ее к себе и прижимает как можно крепче. Сердце лихорадочно бьется, мозг почти отключается и он сам себя не понимает. Всегда такой спокойный и рассудительный Беллами Блейк сейчас просто потерял голову и не может себя толком контролировать, потому что Кларк быстро учится и теперь обвивает своими руками его за шею, чуть углубляя поцелуй. Губы двигаются все более настойчиво и более уверенно, еще больше распаляя и еще больше заставляя желать…

Кожа. Наконец-то настала его очередь прикоснуться к ней! Не прерывая поцелуя положить свои широкие ладони ей на спину и проводить ими по светлой и нежной коже, чувствуя мягкость и гладкость той. Это чертово платье заставляет открыть слишком много участков спины и рук, постоянно прося о прикосновениях. И Кларк, чертова Кларк Гриффин просто сводит его с ума, заставляя задыхаться от наслаждения и эмоций.

Они каким-то образом оказываются на кровати, и Беллами нависает над ней, прижимаясь всем телом. Потом отрывает свои губы от ее губ и медленно проводит ими по шее… Хочется целовать ее везде и…

— Беллами, стой, — выдыхает она, и тот мгновенно замирает, испугавшись, что переступил черту.

Она лежит на своей кровати, раскрасневшаяся от эмоций и с ярко горящими глазами. Смелая и решительная Кларк Гриффин, которая становится проклятием в его жизни…

— Я… Мне нельзя, ты же знаешь, — выдавливает она и краснеет, — я теперь возможная наследница, и…

— Все нормально, — тяжело дышит он и ложится рядом, крепко прижав ее к себе.

Они просто молчат, наслаждаясь близостью и тишиной, пока ничего не говоря о том, что случилось. И только позже Кларк говорит тихим шепотом:

— С тобой это было так приятно, Беллами.

-------------------------------------------------

Резкий шум заставляет их вынырнуть из омута сна. Беллами на одну секунду может почувствовать Кларк в своих объятиях, ее мягкое тело и так приятно пахнущие волосы, которые рассыпались по его груди. Они так и уснули вчера, обнявшись на кровати.

— Беллами, — теперь он может видеть неодобрительный взгляд Эбигейл Гриффин, направленный прямо на него, — немедленно отойди от моей дочери.

Черт подери, теперь ему точно конец. Это возмутительно, ибо Кларк Гриффин теперь принцесса, а он…

— Мам, — Кларк встает с кровати и идет к той, — все нормально мы просто…

И в следующую секунду происходит нечто странное. Или очень давно ожидаемое. Несколько охранников кидаются к нему, и он мгновенно скручен по рукам, чуть нагнувшись вперед.

— Эй, что такое! .. — в голосе Кларк недоумение и злость, но Беллами уже понял, что ему конец.

— Беллами Блейк — предатель, — ледяной голос Президента Гриффин разносится по комнате, заставляя сердце рухнуть куда-то вниз, — Кларк, милая, это племянник Дианы Сидней, главы Мятежников. Все это время он шпионил за нами.

Беллами чуть выпрямляется, ища глазами Кларк. И теперь ее лицо и глаза, которые полны недоверием и болью — именно они будут сниться ему по ночам.

-----------------------------------------------------

— Беллами, ты можешь очень хорошо послужить своей стране, — Диана Сидней говорит правильные вещи, и он уже сделал выбор.

Беллами Блейк хочет добиться чего-то в своей жизни.

— У нас есть неподтвержденная информация, что дочь Исполняющего обязанности Президента сейчас спрячут в военной Академии Сатворт. Твоя задача — вычислить ее, втереться в доверие. Девчонке будут выбирать охрану, желательно, чтобы ты стал ей близок, ну, ты понял. Соблазни ее, влюби в себя, ходи за ней.
Ты умный парень и у тебя все получится, я уверена. Если получится, то после этого сможешь достичь хорошей должности при Президенте, и это нам очень поможешь.

В настоящий момент они на рассвете стоят в горах возле машины. Октавия вот-вот должна приехать, и даже его сестра не знает об этой тайной миссии. Он будет максимально осторожен и скрытен.

— Фото? Имя?

— Мы не знаем, — хмурится Диана, — родители ее очень сильно оберегали и скрывали, она даже училась под чужим именем, мы не знаем где. Президент — кто-то из членов Парламента, насколько верна наша информация. Мы знаем, что девушка — это избалованная капризная блондинка, волосы ниже плеч, голубые глаза. Говорят, она богатенькая зазноба, неженка. Не понимаю, что ей делать здесь, в этом мрачном месте. Она прибудет одна и будет пытаться продержаться до закрытия. Слабая. В общем, я думаю, что ты сразу поймешь кто она такая, Беллами. Ты умный парень, и если хорошо справишься с заданием, то тебе светят очень хорошие перспективы в будущем.

Они обсуждают еще кое-какие детали, пока через час не прибывает Октавия. Беллами садится в машину к сестре, которая очень рада открывшейся перспективе, и оба отправляются в то место, о котором еще
недавно даже и не помышляли.

Военная Академия Сатворт.
    Комментарий к Глава 14. Прием 
    Надеюсь, эта глава взорвет ваш интерес и оставит множество эмоций после прочтения!

такой сюжетный поворот был запланирован  с самой первой главы этой работы и мне кажется, что вы уже могли бы догадаться об этих поворотах! Стало понятно все насчет Харпер, а также история Беллами в прошлом. 

И если кого интересует, то Королевство Ковчег в этой истории - что-то вроде Княжества Монако, то есть современная страна, но с довольно традиционными устоями и наследной передачей королевской власти! 

Надеюсь, глава вам понравится! 

========== ЧАСТЬ 3. БЕЛЛАМИ И КЛАРК.  Глава 15.   Допрос  ==========

Двадцать четыре часа спустя Кларк Гриффин стоит перед тяжелой металлической дверью и собирается с духом, чтобы войти в помещение для допроса. Ибо только она может пролить свет на то, что и как планировали Мятежники, внедрив своего человека так близко к Президенту.

За эти сутки она, кажется, прошла все стадии эмоциональных качелей. Недоверие, гнев, обида, боль, смирение и принятие ситуации. Неопровержимые доказательства говорили о том, что Беллами Блейк действительно был засланным шпионом, который смог так близко подобраться к ней.

Немыслимо.

И ей так плохо. После объяснений матери она плакала несколько часов, переживая новое предательство снова и снова. Кто бы мог подумать! Смерть отца не смогла сломать ее, но именно Беллами Блейк стал причиной возможной погибели в будущем. Ибо она просто не может осознать, что все это время находилась на волоске от смерти. Он мог прикончить ее по приказу в любую секунду, и все. Ее жизнь оборвалась бы, так и не успев толком начаться.

Все было ложью. Разговоры, дружба, доверие, смех и поцелуи. Все это было дурацкой фальшивкой и уловкой, чтобы запудрить ей мозги, вывести из равновесия. И ведь у него получилось! Она пришла в Академию сильной, сосредоточенной на цели, но как только начала сближаться с Блейком — опять распустила сопли и стала слабой и беспомощной. Довериться человеку? Слишком глупо!

Блейк отказывался разговаривать с Правительством. Только что поступила подтвержденная ошеломляющая информация: Беллами Блейк является родным племянником Дианы Сидней, главного лица Восстания. Эта мерзкая женщина виновата во всем, что случилось с их страной и именно она, скорее всего, отдавала приказ о нападении на здание Парламента, где погибли папа и мать Уэллса. Он косвенно виноват в этом, и…

И сейчас его не могут казнить. Ибо Сидней уже спешит сюда, в тюремные камеры Полиса, чтобы выторговать свободу для своего племянника. Ей это очень дорого обойдется, время для поимки Беллами очень удачное, и Эбигейл Гриффин со своими советниками уже обдумала то, что потребует взамен. Хотя, а кто сказал, что Диана Сидней пожертвуем своим положением ради одного-единственного человека?

Хватит тут уже стоять. Кларк глубоко вздыхает и открывает дверь.

Он сидит за столом, руки в наручниках и на поверхности стола. Взгляд спокойный твердый и уверенный. Увидев ее, небольшие искорки радости загораются в его глазах, но сразу же тухнут, когда становится понятно, что написано на лице девушке.

Ее взгляд такой же, как в Академии — стальной, уверенный и дерзкий. Глаза метают молнии, все тело напряжено и от него исходят волны ярости. Ярости и презрения, совсем как тогда, давным-давно…

Она садится напротив и внимательно окидывает его взглядом. Оба некоторое время молчат, и Кларк знает, что их внимательно рассматривают за стеклом.

— Ты отказываешься давать показания? — ее голос не выражает никаких эмоций. Вообще.

— Зачем? Все уже и так решено.

— Ты признаешь свою вину? — сердце на секунду замирает, моля о том, чтобы он сказал «нет» и все это оказалось глупой ошибкой.

— Да. Я никогда тебе не врал, Кларк. Так и есть, я должен был подобраться к тебе как можно ближе и контролировать дочь Президента.

К горлу поднимается волна тошноты от отвращения, но усилием воли Кларк ее отгоняет. Значит, все правда?

— Рассказывай все. Когда, от кого и почему ты получил такой приказ?

Он немного молчит. Его поза выдает полнейшее равнодушие к происходящему: нет ни страха, ни волнения, ни радости, на бахвальства.

— Еще до прибытия в Сатворт. Мне приказали найти тебя там, втереться в доверие и следовать за тобой по пятам.

Одна единственная секунда, во время которой Кларк может просто почувствовать, как сердце ухнуло куда-то вниз. И она может выдавить только одно-единственное слово:

— Харпер.

Тишина.

— Да, — пожимает Беллами плечами, — я идиот. Я ошибся и очень сильно. У меня не было никакой точной информации о тебе, только наводки и описание. Твои родители прекрасно скрывали тебя от общественности, а под описание, которое я получил от Дианы Сидней, подходила только Харпер — слабая, беспомощная и вечно ноющая. Как же она меня бесила, просто не представляешь. А ты… Я смотрел на тебя, зная, что нельзя этого делать. Кларк, ты была такая сильная и интригующая, такая озлобленная на весь свет, но что-то хранящая глубоко внутри себя. И да, ты была настоящим бойцом. Кто бы мог подумать, что именно ты была той, которая мне нужна?

А вот теперь поднимается волна отвращения. Этот ублюдок использовал бедную Харпер в своих личных целях. А если бы правильно сделал выбор, то использовал бы и Кларк. Одурманил, очаровал и обольстил, заставив влюбиться в себя. И она бы повелась, как полная идиотка, повелась бы именно на это. А в том, что она влюбилась бы в Беллами Блейка, не было и никаких сомнений. Потому что даже сейчас она точно начала что-то чувствовать.

— И что дальше? — голос Кларк абсолютно деревянный.

— А дальше мне просто дико повезло, — искренне говорит Беллами, — я оказался на первом месте, и ты выбрала именно меня. Я только и смог перевести дух, и отправился за тобой.

— И?

— Моим последним приказом было похитить тебя еще по дороге к Полису, — вываливает он правду и Кларк начинает ненавидеть себя за то, что верит ему, — но я этого не сделал. И ты знаешь почему.

— Нет, не знаю.

— Знаешь, — с нажимом повторяет Беллами, — потому что я никогда бы не причинил тебе боли. Никогда. Наша с тобой дружба и тот… поцелуй… Все было искренним и настоящим…

Она и сама не знает, как у нее получается так правдиво и по-настоящему злобно ухмыльнуться.

— Ты же понимаешь, что я тебе не верю? — с ненавистью отвечает девушка, — ты оказался абсолютным ублюдком, твоя тетка убила моего отца. И вот теперь мне так жаль, что ты не сдох после этой раны в живот. 

Это было бы отличным решением проблемы.

Беллами выглядит так, будто бы она опять ударила его ножом в живот.

— Слив информации, — твердо начинает он, — не моих рук дело. Ищите предателя среди своих поверенных. 
В чем я виноват, я признался: это слежка за тобой и за твоей матерью. Все. Сейчас вы сделаете из меня козла отпущения, повесив все косяки и проблемы, так ведь? Ты же знаешь, что я этого не делал, ты слишком умная, Кларк.

Не позволяй ему залезть тебе в голову… он давит на жалость.

Больше не о чем говорить. Беллами признался, что он сторонник Мятежников и что является близким родственником Дианы Сидней. Он признался в том, что шпионил и в том, что получил приказ, угрожающий безопасности дочери Президента. Этого с лихвой хватит, чтобы казнить его без суда и следствия. И Кларк ненавидит себя за то, что чувствует к нему жалость, а так же не хочет смерти Беллами.

Некоторое время они молчат, а потом Кларк еще раз смотрит ему прямо в глаза. И видит там то, чему не верит. Будто бы он и вправду что-то чувствует сейчас к ней, и желает снова поцеловать…

Медленно Кларк встает со стула и идет к дверям. Положив ладонь на ручку, все-таки поворачивается и еще раз смотрит на него.

— Ты ведь понимаешь, что тебя теперь казнят? И никто и ничто не сможет тебя спасти.

— Я понимаю, — голос Беллами чуть хриплый, но твердый, — удачи тебе, Кларк. Надеюсь, твоя жизнь сложится так, как ты хочешь. Ты не пойдешь в политику и станешь простым врачом. Можешь передать моей сестре, что я ее очень люблю? Ко мне никого не пускают.

Ее сердце готово разорваться от боли, но она только кивает.

А потом как можно быстрее бежит из этой комнаты. Слишком слабая, чтобы взглянуть на него хотя бы еще раз.
    Комментарий к ЧАСТЬ 3. БЕЛЛАМИ И КЛАРК.  Глава 15.   Допрос 
    Эта глава тоже уже давным-давно была в моей голове )))
Ничего спойлерить не буду, совсем скоро мы уже закончим и эту работу ))))
Все спасибо за отзывы! Я очень рада их читать! 

========== Глава 16. Мечты  ==========

Розы расцвели точно вовремя.

Кларк сидит на усыпанной гравием дорожке и с наслаждением вдыхает великолепный аромат от этих цветов, с шипами, но таких прекрасных одновременно. Скоро приедет Уэллс и они отправятся пить кофе на терассу, стараясь болтать о разных пустяках, не касаясь остальных тем.

Прошло два месяца с тех пор, как было заключено перемирие. И если бы все было так просто, как и казалось в то время…

Через три дня после допроса Диана Сидней подкараулила Кларк в одном из коридоров, вывалив на девушку шокирующую информацию. Слив о наступлении был по личному приказу Президента Гриффин, для того чтобы была реальная причина начать переговоры о перемирие. Эбби рассчитала все правильно, мятежники тоже находились на последнем издыхании и с радостью воспользовались такой возможностью. А затем очень удачно стало известно о том, что Беллами Блейк — шпион, подобравшийся так близко к дочери Президента. Непонятно, чья это была идея, но было предложено повесить на Беллами все преступления, обвинив в государственной измене.
Диана смогла добиться освобождения парня, который вместе со своей сестрой исчез в неизвестном направлении. Мятежникам пришлось пойти на значительные уступки перед действующим Правительством, но все равно страну ждали большие и очень основательные перемены.

Кларк просто не хотела видеть мать. Ее тошнило теперь и от нее, от глупых и лицемерных заявлений о том, что все это было во благо страны. Да, Беллами Блейк был на другой стороне, но не стоило обвинять его в том, чего парень действительно не совершал. Полное и окончательное разочарование в жизни опустошило ее, ибо теперь Кларк боялась верить даже своему лучшему другу, ожидая подвоха от всех, кого знала. И поэтому совершила опять то, что получалось лучше всего.

Она сбежала.

Их пригородный дом в Арке уцелел, как и весь район в этой части города. Сейчас было плоховато со снабжением и связью, но постепенно все налаживалось. Такой большой особняк был слишком велик для нее одной, и Кларк предложила нескольким одиноким старикам, а также молодым семьям поселиться в другой части дома. Места хватало всем.

Кларк устала быть не собой. Устала быть роботом, который закрывается от всего мира и просто механически идет к своей цели, не думая ни о чем. Боль нужно пережить, а не заталкивать ее внутрь себя, заглушая новыми эмоциями и планами. Она так и не пережила боль после потери отца, а после этого навалилось еще и предательство Беллами.

Беллами Блейк.

Враг. Союзник. Друг. И еще что-то большее…

Уэллс находит ее всю испачканную грязью и пытающуюся пересадить розы в цветнике. Несколько секунд парень критически наблюдает за тем, что некогда нежная девушка безуспешно пытается сделать, а потом негромко смеется.

— Кажется, садоводство не твоя ипостась, Гриффин!

Они крепко обнимаются, а потом отправляются на терассу. На краю сознания постоянно крутится мысль, что когда-то она, мать и отец здесь отдыхали, наблюдая за воистину волшебным закатом на горизонте. А сейчас отец умер, а мать она давно не видела.

— И как продвигается твоя карьера общественного деятеля и юриста? — беспечно спрашивает Кларк, предлагая печенье и кофе.

— Неплохо. Работы очень много, сейчас законодательное собрание прорабатывает многие законы и старается учитывать мнение большинства. В общем-то, хорошо, что война быстро остановилась, иначе потери были бы просто разрушительными. Сейчас хотя бы есть шанс понять свои ошибки и сделать мудрые выводы.

— Мне нравится здесь, — негромко отвечает она, наблюдая, как солнце вновь начинает склоняться к горизонту, — я работаю на общественных началах в больнице. Правда, я не врач, но делать перевязки и ухаживать за больными могу. Университет разрушен, так что пока непонятно, где можно восстановиться для продолжения обучения.

— Так и не собираешься вернуться? — он задает этот вопрос очень аккуратно, ибо раны еще довольно свежи, — знаешь, мне пришла заявка на должность моего пресс-секретаря. От Октавии Блейк.

— И зачем ты мне это говоришь?

— Просто, чтобы ты знала. Кажется, она вернулась в город. Рэйвен и Финн прочно обосновались в центре обеспечения информацией. Ты знаешь, я нашел Гласс! Она работает в больнице и очень хороша. Они вместе с Харпер! ..

— Отлично, — сварливо поджимает губы Кларк, — Беллами теперь точно знает, где искать свою подружку.

Да, возможно, она даже и немного ревнует. Но не стоило Уэллсу напоминать о том, что было в прошлом. После того, как друг уходит, она просто садится на крыльцо и продолжает смотреть на солнце. Оно такое теплое, золотистое и вдохновляющее. Вдохновляет на новую жизнь и на новые цели. Нужно как-то пересилить себя и отпустить прошлое, но получается плохо.

Кларк просто не может его забыть. Не может, и все тут. Это глупо, это отвратительно и непонятно, но это чистая правда. Они были знакомы всего ничего, но именно Беллами Блейк так сильно проник ей в душу, не давая спокойно вздохнуть все это время. Они целовались, и это было так чудесно. Первый поцелуй за восемнадцать лет, и все было именно так, как она и читала в глупых романтических книжках: идеально. Его руки, обнимавшие Кларк в такой ужасный день, успокаивающие слова и поцелуи…

Разум твердит, что все это ложь, так как уже была Харпер и Кларк помнит, какой правдоподобной казалась привязанность Беллами к той девушке. И невозможно забыть о том мерзком первоначальном плане, по которому этот мудак должен был влюбить ее в себя, а затем втереться в доверие. Так что разум все-таки побеждает сердце, но какая-то ноющая тоска не отпускает. Беллами стал каким-то необходимым человеком в ее жизни, и теперь так хочется избавиться от всего этого раз и навсегда.

Вздохнув, она встает с крыльца и поворачивается, чтобы отправиться в дом. Пока взгляд не натыкается на такие знакомые карие глаза и становится непонятно, мечтает она или все это действительно происходит наяву.

Он здесь. Стоит в обычной гражданской одежде и рассматривает ее простым взглядом. Кларк хочется опять начать дышать нормально, часть ее боится того, что он предатель, но другая часть так глупо рада тому, что Беллами здесь.

— В доме много людей, — очень предупреждающе начинает она, — и я могу вызвать охрану.

— Я не собираюсь причинять тебе вред, Кларк, — за два месяца девушка нисколько не забыла его голос, кажущийся сейчас таким родным и близким, — я искал тебя и наконец-то нашел.

— Мне же хуже, — она делает шаг назад и неуверенно смотрит за его спину, — пришел похитить меня?

— Я пришел извиниться, — просто говорит он, — в прошлый раз я не успел этого сделать. И я бы никогда не обидел тебя.

— Ты же понимаешь, что ты предал меня? И выглядишь сейчас обманщиком и трусом!

— Я знаю. Просто хотел тебе сказать, что я нашел и Харпер и попросил прощения и у нее. Как ни странно, она хорошо мне врезала по лицу, а потом заявила, что у нее новый ухажер сейчас и чтобы я проваливал ко всем чертям собачьим.

— Беллами, я не рада тебе, — устало вздыхает Кларк и садится обратно на ступеньку, — не могу простить тебя. Это все слишком… сложно.

Он медленно подходит и садится рядом. Теперь оба опять смотрят на краешек солнца, который еще виднеется над горизонтом. Дом стоит на большой возвышенности, и впереди расстилается ковер из зелени, трав и цветов. Будто бы и не было всей это жестокости и всех ужасов войны, которые они повидали. 
Будто бы родители ушли в гостиную пить чай, а к ней пришел парень, с которым у девушки сегодня свидание…

— Мне жаль, что все так вышло, — начинает он и Кларк чувствует, что эта речь давно продумана и слова тщательно подобраны, — когда я пришел туда, то хотел только одного — выбраться из чертовой нищеты и обеспечить себе и сестре достойное будущее. Диана предложила легкий вариант, и я согласился. 
Но я бы никогда не обидел девушку, Кларк. И с самого начала там, в Академии, я наблюдал именно за тобой. Сам не знаю почему, но именно ты привлекла мое внимание в самый первый день… Что-то в тебе было… И ты мне понравилась. Но долг был превыше всего, я выполнял задание. А позже защищал тебя и не позволил бы ничему плохому с тобой случиться. Поверь мне.

— Я так устала, — вдруг вырывается у нее, и она чуть моргает, пытаясь взять себя в руки, — устала от этой бесконечной лжи, предательств и потерь. Все было зря, никто не добился правды или победы, все только и потерпели поражение. Ты знаешь, что твою тетку все-таки посадили за государственную измену и убийство?

— Там ей и место. Она мне не понравилась с самого начала. Как и всегда, простые люди повелись на пустые обещания и слова, поверили в счастливое будущее, а жаждущие власти мерзавцы воспользовались этим. Диана мерзкая, она заслужила наказание, но хотя бы вытащила меня. Сам не понимаю, почему.
Некоторое время оба молчат, а затем ее голос звучит немного нервно:

— И что ты делаешь сейчас? Где работаешь?

— В охране. Знаешь, я теперь не могу устроиться на хорошую должность из-за моего прошлого. Да и у Октавии проблемы из-за такого родственника, как я. Когда-то мне хотелось защитить ее от призрака отчима, а теперь наша репутация опять испорчена, причем уже по моей вине. И я просто рад, что ты поступила как и хотела — сбежала оттуда и живешь обычной жизнью.

— Мать по-прежнему давит на меня. Хочет, чтобы я вернулась в столицу и изучала управление. Ей нужен приемник, а больше нет вариантов.

— Зная твою мать, нам долго не понадобиться приемник. Она умная женщина и то, что сама слила тогда план наступления, подтверждает это. Каким бы не было то решение, оно все-таки остановило войну.

— Но мама свалила все на тебя одного, Беллами…

Ему нравится, когда Кларк говорит его имя.

— Да, но все-таки я один человек, по сравнению с миллионами остальных. Возможно, это и стоило риска.

Кларк не знает, что и сказать. Ум говорит выгнать его и приказать больше не появляться, но тепло и спокойствие, которое охватило все тело, говорит об обратном.

— Где ты будешь ночевать? — выпаливает она и немного краснеет.

— Я отправляюсь обратно в Полис сейчас же. Октавия и мама ждут меня.

— Но сейчас уже почти ночь. Может, стоит лучше остаться ночевать в городе? У меня есть свободная комната, и ты можешь…

— Да, это было бы чудесно, — чуть ли не перебивает он ее и оба вновь поворачивают лица, ловя взгляды друг друга.

Взгляды, говорящие о многом…

— То есть тебя простили?

— Да. Амнистия и так далее. Даже повернули дело так, что я почти защищал тебя из личных интересов…

Она встает и жестом предлагает пройти в дом. Ибо солнце уже окончательно село.

-----------------------------------------------

На рассвете Кларк думает, что это первая ночь за последние недели, когда она спала спокойно и мирно. Хотя нет, еще раннее утро, а это значит, что ей пора на пробежку. Что ж, Академия отлично закалила ее, и теперь у Кларк новая традиция — каждое утро начинать с дистанции в несколько миль.
Беллами уже в гостиной, одетый для поездки. Увидев ее, неловко улыбается и радостно говорит:

— Я сварил кофе, ты не против? Не хотел будить тебя, ждал пока спустишься, чтобы попрощаться. У тебя здесь очень уютно.

— Спасибо. Я собираюсь на пробежку. Ну, знаешь, привыкла так в Сатворте бегать и теперь не могу по-другому начинать утро.

— Это очень хорошая привычка, — говорит он и ставит пустую чашку на стол, — ну что ж, мне пора в путь. Хотел еще…

— Я тут вырастила розы, — выпаливает Кларк и чувствует себя полной идиоткой, — может быть, хочешь взглянуть на них?

Она не хочет, чтобы он уходил…

Он и смотрит. Только вот не на розы, а на нее, будто бы видит перед собой непонятное чудо. Будто бы сейчас что-то надорвалось внутри и продолжает рваться, заставляя непонятный огонь разгораться …

А потом Беллами больше не может терпеть. Ибо то, зачем он сюда приехал, вдруг кажется таким быстрым и достижимым. Он может только в два огромных шага преодолеть расстояние между ними и сжать Кларк в своих объятиях, отчаянно целуя. Отчаянно пытаясь запомнить еще раз вкус этих губ, нежные прикосновения рук, мягкие вздохи и запах… Запах такой мягкий и сладкий, заставляющий ум отключиться и не думать ни о чем в этом мире…

Они целуются отчаянно и быстро, будто бы это последний шанс в жизни. И сердце начинает колотиться еще быстрее, зная, что она отвечает ему… Что ее мягкие губы так быстро учатся и настойчиво двигаются против его рта…

— Я же говорила, что мне нравится целоваться с тобой, — выдыхает она через несколько секунд, ощущая поцелуи на шее, на щеках, на всем лице, — ты хорошо целуешься, Беллами Блейк.

— Ты такая противная, Кларк Гриффин, — чуть рычит он в ответ, — где там уже твои розы? Я действительно хочу на них посмотреть!

— Сначала мы отправимся на пробежку, — приказным голосом говорит Кларк и тянет его еще ближе к себе. Беллами, кажется, просто не может поверить своему счастью, когда крепко сжимает девушку в своих объятиях, не веря тому, что это опять происходит.

Он точно не заслужил второго шанса, но теперь вся жизнь впереди, чтобы исправить ошибки прошлого.
    Комментарий к Глава 16. Мечты 
    Благодаря вашим восхитительным отзывам я думаю, что завтра уже закончу эту работу.
Ибо несколько дней не смогу сюда заходить, так что решила не затягивать с окончанием этой истории! 
Отзывы приветствуются ))) Я решила не затягивать с воссоединением, хватит уже драмы и проблем )

========== Эпилог ==========

Чертово платье так неудобно скользит  по полу, но ум Кларк сейчас занят другими проблемами.  Беллами стоит рядом и поглаживает открытый участок ее спины так медленно и неторопливо, что она собирается просто убить его, когда они отправятся в спальню…

Или сделать кое-что другое.

Чертов бесконечный прием. Мать мягко пригласила ее и Беллами на открытие новой больницы и других социальных объектов в Тондиси. И мало того, что они приехали за несколько десятков миль, очень устали, так еще и вынуждены бесконечно улыбаться и кивать всем остальным гостям. 

А теперь муж стоит рядом с ней, ведет какую-то серьезную дискуссию с министром торговли, и одновременно гладит ее позвоночник указательным пальцем. От  нахлынувших ощущений голова даже начинает немного кружиться и Кларк не может дождаться того момента, когда они отправятся в свою спальню в гостинице…

Чертов Беллами Блейк. С того самого первого дня в Академии, он стал проклятием в ее жизни. Теперь без него ничего не имеет смысла и ничего не важно, когда они находятся в разлуке…

Их сближение происходило постепенно и неторопливо. В то памятное утро он остался в Арке, а затем сказал, что теперь не собирается покидать этот город, так как больше не отойдет от нее ни на шаг. Морально она была к этому не готова,  и попросила не торопиться. Он сказал, что будет ждать сколько нужно.

На следующий день Беллами нашел хорошую работу в Арке, а Кларк отправилась в больницу, чтобы вновь начать свое обучение на врача. Непонятная и странная надежда в тот самый день не покидала сердце, и впервые с того дня, как она узнала о волнениях в стране, страх и чувство нависшей опасности отступили, и боль от потери отца стала чувствоваться намного меньше. И в этом был виноват только он, Беллами Блейк, который первым же вечером опять заявился в ее дом с дурацким букетиком тюльпанов, заставив смеяться над ним.
И потом они пошли на что-то вроде… свидания? Хотя Кларк озабоченно осмотрела его шрам на животе и посетовала, что в Сатворте его так небрежно зашили. В ответ Беллами сказал, что это будет являться напоминанием о ее чувствах к нему, и неважно, каких именно.

Мать через некоторое время отстала от нее, так как Парламент решил изменить порядок передачи государственной власти в стране. Отныне должны проводиться выборы,  через которые каждый гражданин мог выбрать своего кандидата на должность Президента страны. И только тогда Кларк Гриффин вздохнула с облегчением, окончательно поняв, что политика ей больше точно не угрожает. 

Октавия Блейк встречается с парнем и кажется, она жутко счастлива. Уэллс недавно сделал предложение – просто немыслимо! – Рэйвен Рэйес! Но та выглядит очень радостной  и активно рассуждает на тему их будущей жизни. Харпер стала отличной медсестрой и сейчас они вместе с Атомом. Кларк недавно столкнулась с Гласс в больнице – и она тоже решила выбрать себе работу врача в будущем. Все-таки их занятия в Академии не прошли даром, это точно. Эрик после ареста матери исчез в неизвестном направлении. 
Кларк и Беллами остались жить в Арке. Город понемногу восстановился после гражданской войны, и оба решили жить именно здесь, в доме родителей Кларк, который  так сильно помогал сохранить счастливые воспоминания семьи Гриффин годы назад. 

Ковчег очень медленно выныривал из той тьмы, в которой оказался на несколько месяцев. Разруха стала постепенно исчезать, разрушенные поселения отстраивались заново. Люди понемногу приходили в себя и Кларк в который раз вспоминала слова Беллами – ничего хорошего это никому не принесло. Все проиграли от этих ужасных событий, оставалось только пережить последствия и надеется, что будущее поколение будет чуть умнее, чем они.  А ведь когда-то жизнь казалась такой легкой, беззаботной и веселой, все было так хорошо, тихо и мирно. И вот теперь темнота коснулась каждого из них, и больше ничего не будет таким, как прежде…
Но в настоящий момент они женаты. Да, ей всего девятнадцать, но все произошло как-то само собой, и не было никаких раздумий или сомнений. Как-то странно и непонятно было думать, что у нее теперь есть муж. 

Муж.

Который в настоящий момент ее просто дико бесит.

Или дико возбуждает.

Кларк тащит его по коридору,  и едва дверь в их комнате захлопывается, то она оказывается прижатой к спине таким знакомым и горячим телом.  Беллами мгновенно берет ее лицо в свои руки и целует властно, жарко и с нетерпением. И Кларк может только всхлипывать, прижимаясь телом еще ближе и чуть трясь о его брюки…

Они знают друг друга слишком хорошо, и он твердо запускает руку в ее волосы, чуть поворачивая ее, чтобы обеспечить лучший доступ к губам и шее. Поцелуй становится еще более жестким и сильным, когда она чуть прикусывает его губу, заставляя Беллами немного стонать. 

- Ты просто не давал мне разговаривать на приеме, - выдыхает Кларк, остро чувствуя его рот и язык на ключицах, затем чуть ниже, в сторону груди, - ты знаешь это?..

Она мстит, стаскивая рубашку и проводя небольшими ногтями по его груди. Тело ее мужа – просто шедевр и она точно  никогда не сможет насладиться им. 

А потом слышится треск разрываемого платья, и Кларк чувствует, как с этим звуком дикое возбуждение захлестывает все тело, как между ног начинает гореть, ожидая таких нужных прикосновений. Беллами только что разорвал платье и теперь продолжает целовать Кларк, опуская руки на ее грудь и чуть поглаживая соски. 

- Ты… мое платье… - это единственное, что выходит изо рта.

- Ты не носишь бюстгальтер, да?  - рычит он в ответ, а затем наслаждается короткими и рваными стонами и вздохами, пока продолжает потирать самую совершенную грудь в этом мире. 

- Заткнись и делай свое дело, Беллами, - она так любит командовать в постели, и это просто зверски возбуждает. 

Но сначала ее маленькие и проворные ручки расстегивают ремень брюк и стаскивают их, оставляя мужчину почти обнаженным. В ответ он швыряет остатки платья куда-то на пол и теперь может смотреть на нее, одетую в одни лишь трусики. 

Она сводит его с ума.

И,  кажется, пора идти в кровать. Беллами подхватывает ее, и те несколько шагов чувствует сладкие поцелуи на лбу, на шее, на щеках. Его жена может быть иногда дикой и неуправляемой, а иногда сладкой и нежной.

Он просто без ума от нее.

И вот теперь Кларк брошена кровать, он опускается следом и теперь горячее тело крепко прижимает ее к 
постели.

- Принцесса, знаешь, что я сейчас хочу сделать? – боже, Беллами так любит грязные разговоры в постели, и это просто дико заводит.  Через секунду он демонстрирует ей свои намерения, целуя грудь и посасывая один сосок, в то время как умелые пальцы давно уже достигли промежности и потирают ту. Кларк стонет, не очень громко, ибо стены здесь совсем ни к черту…

Она настолько мокрая, что кончает через несколько секунд, чуть дергаясь на кровати. Но Беллами не намерен давать ей передохнуть, поэтому продолжает потирать между ног и чувствовать влагу на своей руке. Нет ничего лучше, чем наблюдать за ее наслаждением в кровати, когда Кларк Гриффин открыта полностью и принадлежит лишь ему одному… 

- Иди уже сюда, - теперь командует она, и член дергается после таких слов. Принцесса часто бывает властной и ненасытной в постели, но ему это дико нравится, когда их характеры и темпераменты вступают в такую блаженную схватку, совсем как тогда, при обучении бою…

Он толкает внутрь нее  и чувствует, как стенки влагалища сжались вокруг него, заставляя стонать от удовольствия. Оба протяжно стонут, а затем находят губы друг друга, сливаясь в жестком поцелуе.  Она проводит руками по его спине, спускаясь ниже, пока не сжимает его ягодицы в своих руках и не заставляя его трахать ее еще глубже, и еще сильнее… Слишком хорошо…

Они настолько идеально подходят друг к другу, что просто невозможно дышать. Толчки становятся все более жесткими и быстрыми, и Кларк закусывает губу, чтобы не кричать на весь этаж гостиницы. И когда Беллами прикусывает ее мочку уха, так жарко дыша, оба кончают одновременно, задыхаясь от только что полученного удовольствия.

Некоторое время они не двигаются, а затем Беллами приподнимается, глядя на любимое лицо с небольшой усмешкой. 

- В следующий раз лучше не надевай платье с такой открытой спиной, иначе мы не дойдем до комнаты, знаешь?

- Это стоило того, - блаженно отвечает она и целует своего мужа. 

    Комментарий к Эпилог
    Та-дам! А вот и финал! Я сегодня уезжаю на несколько дней, так что решила выложить окончание фика, чтобы завершить эту историю и не тянуть ее еще несколько дней! 

Огромное спасибо всем читателям, всем, кто меня очень поддерживал во время написания очередной истории!
Скорее всего, больше я писать пока не буду, ибо на носу третий сезон и я думая, что нам досыта хватит эмоций от просмотра сериала на экране! 
Возможно, буду писать еще небольшие миники, но на этом пока все!
Всем еще раз спасибо за лайки, отзывы и мнения, а также с Наступающим Новым годом! 
Удачи )))))) 

